NEM PRA MTV TRANSMITIR  O MMVA  FICAR ASSISTINDO PELOS SITES É MUITO RUIM.. FICA TRAVANDO
Nossa  juíz que apitou o jogo hoje me descepcionou   UHASIUHSASHUISA
Minha m฾ deixou umonte de salgadinho pra mim eu SÓ queria bolinha de queijo e só tinha UMA lá  sacanagem
anima aqui ?   @Preta_Branca
Amanhã é o último dia com 3 horários de jogos  #worldcup
I hate Brazil.\r\n
@clebercmc aaaaaah   pelo menos vai ver o jogo tem esse lado bom HAUAHUA
Ahaha ganhei no bolão de hoje! Só não entendi porque Kaká foi expulso   ou péssima nisso.
@macaciatore Estou ótima e vc mazoquinha? saudades de vc 
não quero aula amanhaaaaaaa 
huaa..kaka pake bahasa brazil bkn bhs.inggris 
pois é deixa eu faalar! no meu FC do JB tinha 8 mil tweets agora so tem MIL tweets 
Mano não sei direito o que escrever pro Kanon Takuya e Yuuki não  Só fiquei satisfeita com minhas cartas pro Miku Teruki e Bou D
so sad that i dnt have HBO  ... so now i have to watch True Blood online tomooo ___
@chavesmarii aah  xau ... tenho q ir estudar  prova amanhã e eu ainda nem estudei  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
\pelo menos quebrar o joelho dele\ \colocar ele em cima do obelisco. pelado.\ \botar os ônibus da paulista em cima dele...\ pessoal mal 
to mt na pira de ir dormir ._. DMASKLÇMASDKÇLMADSKLASMD já diria meu ex to igual urso hibernando.. só no 'come e dorme' MKDLSMÇSKLAD 
eu tô tão congelada que eu não consigo me mexer 
31 lul p hal yg plng mnydhkn kaka dpt krtu merah..  RT @ilulsaranghae @thutha Tadi mlm score p.gad vs brazil brapa oen? Gw ktduran..
jogo sensacional hjj!! assim que eu gosto uhullllllllll. agora é hora de mimir que amanha é dia  g'nite!
I want a Hauppauge HD PVR 
Como é q eu vou dormir com essa puta dor de garganta? 
#NowWatching VH1 RocDocs  The Last days of LeftEye 
ainda não entendi quem eu peguei no sonho da @projetosjbbr hahaha só sei que não era o meu baby  ily ryan good
acabaram meus pacotes de trident quero trident preciso de trident cadê a lorena me dando trident 
fiquei horas no tel com o gui que saudades dele 
@Gabrieltelezinh sem nocão que eu nao tenho nada pra fazer.... 
@JuliaMRamos não entendo essa gente que não bota o Gourcuff nesse tipo de lista! Acho que eu só vi uma com ele 
skorx brapa saii?? gag nonton! RT @shopinqueen RT @anneputrisaid Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah  wasitttt curang!
Soo likee last week itryed too smaak @Tae_WhereItsAt but ihit my hand on the walll & got a cutt & this shxt still hurtt 
Bah  coitado do meu BFF  amanhã vo dá uma for๺ pra ele 
Tá todo mundo b󪮭o e eu sobria. 
ele ainda nem sabe que eu too usando lente agora  nao conteei a ele! ele nem viu ainda a cor ! 
alo? cade voce? 
queria ter ido no croco com as meninas s󡮭o  minha m฾ fez a peéssima chantagem emocional+ falta de dinheiro  e não fui. 
Quero @rockrestart no Rio de Janeiro! Um Happy Rock Sunday carioca pelo menos uma vez! 
@JustinBOverLoad Faltam 35! 
RT @victaowe orras ngm falou alguem pra eu seguir  quero ver rostos novos na minha home RAIRIA
Tá valendo mais a pena rezar do que estudar já tô ferrada mesmo 
só me resta FRIENDS pra assistir Supernatural tá em pausa Dexter eu não sei em que ep. eu parei Grey's Anatomy me perdi também 
back home... back real life... without beach. 
nao tem a betty em toy story 3 
agora era pra eu estar em Sorocabasp 
tô vendo que não é amanhã que os jonas me respondem  eles vão passar o dia todo ocupados........... cry
tou com saudade da @medeiroslivia  vou ler históricos dela 3
Não gosto de segunda feira não 
I'd like to know why @beacarolina only spits on me 
my eggless choco waffle was a fail this am  got brewed no suga brazilian cafe plus a pineapple upside down cupcake 4 bfast insteadmurnin!
Prova de linguísta amanhã 
It's a little part of me that wants let you go...Another wants to kill you...But almost all me still in love with you   
Sinceramente? NÃO! RT @_saaandy Af af af. Me diz EXISTE PESSOA MAIS LINDA DO QUE ESSA FDP?   @saportinha
hayuk hayuk semalem ga nonton brazil  tim andalanku...kamu nonton mon?RT @dilakirana pagii.. yuk bahas bola yg tak terprediksii...
@Anahi para verte... y sabes lo pior? falta mucho  llorare mientras no te veo bb. te amo!
amanhã tem aula  mas gra๺s à Deus só tem mais essa semana \\o/ OBRIGADA EU DEUS !!!!
meu professor de cirurgia cardiovascular morreu de infarto hoje  ironias da vida
Sama  RT @kickjewe gue gag nonton brazil
Vou fazer com que alguma de minhas bests tenha twitter. É tão chato sem pessoas conhecidas aqui. 
Meeting B soon ^^ All the best B!! YOU CAN DO IT!!! D Brazil brazil!! Yay^^ but kaka shouldn't have sent off!! 
vou mimir até quarta sem vida ctzzzzzzzzzz! #bimestraisMODEon  #contagemregressivaprasferias
faz tempo que eu nao entro aqui né? é por que eu tive semana de provas! essa semana tbm tenho 
nao queria ver ele de perto sorte porque ela ama ele e viu ele. o que nao é meu caso né @ChesterBe 
I love @Anahi and @dulcemaria so much 
Pôxa nem deu para curtir a vitória do Brasil.  Tive q sair correndo um ônibus deu PT no meu carro na Barra. Maridão está bem...ainda bem!
Kata @iny_inyong si kaka kena kartu merah  RT @birgthacaroline HOORAY  brazil menangg . i&65kaka. hihiD
Estive in a hurry o dia inteiro... mami viaja tomorrow 
nao toco a musica da shakira iquei triste  ahahahaha waka waka 
Quase não vejo o fundo lindo que botei no meu Google por causa da toolbar que uso.  #fail
Ai.... que saudades do orkut. Mas promessa é promessa né? Fazer o que  
ACHO QUE A MENINA SOFREU TRAUMATISMO CRANIANO DEPOIS DESSA 
daqui a pouco tem o perfeito do bieber. queria ter vist ele ganhando os premios... buabuabua 
a amiguinha #beth foi embora 
Estou like @Duds_Frozzen  EMO  q
saudades do RBD /  queria qe voltasse 
Ah  fiquei sabendo é porque o meu tecnico tá com muita dor nas costas  nossa eu preferiria ir nadar do que ver ele sofrendo..
tenho que traduzir + 2 textos enormes pra amanha  #MalditaProDeIngles
 sai da missa motoqueiro bebado bate no meu Carro e fica todo laskado e depois vai embora empurrando a moto toda Fudida já fiz B.O #Puto
@ddlovato http//twitpic.com/3ez15  where's semi? where's the \one and the same\? 
vou ter que ir  nada de RBD no pânico hoje mimimi vou comer no shopping.. beijinhos pra todos você fofonildos fiquem com Deus bye <3
Tentei. Mas o streaming foi bloqueado. O jeito é esperar amanhã o download #TrueBlood 
Capotei no chão agoraaaaaaaaaa  mimimimimimi
Quero ver de novoooooooooo 
Ahhhhh @ponchohd no pânico. Que saudades desse cara porra ele sumiu do Brasil 
Esse neg༼io de టrica Brasil tá me dando uma vontade imensa de ver PIIALS espero que saia até o mês que vem 
you answer me is just a dream! @ddlovato 
I'll going off now  My mom's stress me out so I have go ..see ya tomorrow  Luv u all
@Amestis Estou te seguindo de novo. Acho você legal.  Mesmo que tenha me deletado de tudo quando é conta que estavamos conectados.
vontade de deitar e o sofa ta tão charmoso hj 
COMO ASSIM? TÃO PLANEJANDO ME DAR OVADA?!! NÃO PODE 
QMe ama muito?  n ADEMAIS  TANTO SISTER! s2 http//4ms.me/cZAvqs
Não quero ir ao colégio amanhã! 
Eu sou mto sem paciencia véio mais pelo Juustiin eu faço tudo. #PQP  Mais tá mto ruiim #BAD 
 @denislee live on http//twitcam.com/ysf4
Pusing 
RT @astridsyach Brazil menang 31 kaka kartu merah sial bgt aku ketiduran ga ntn gara gara pelepasan sih 
Eu to super mal pqe o meu blackberry simplismente paro de funcionar 
gtg2bed..sry@justinbieber  rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefully u'll win ur 3th award!night
Só passei pra dá boa noite pra vcs mesmo ! ;/ Beijocaas otima noite vou pro @dudalis  #loveya <3
#BRA  #CIV 31 So sad that Kaka got a red card  #worldcup
Fiquei com muita dó do Kaká eu queria taanto que ele tivesse feito um gol 
amanhã nem vou pra escola tenho mຝico bem cediinho estou morrendo de sono e não tenho for๺s pra sair da net..  e agr?
iyaya? yaah  RT @niasarawr but kaka red card ☹ RT @rawrprbswra ehhh brazil menang sm pantai gading 3  1! telat
http//www.youtube.com/watch?v=qY9uLlUkID4&feature=player_embedded inveja  isso pq vcs nao vieram ao brasil ainda @jessicaveronica
Até agora é a primeira notໜia q estou tendo sobre o PE 
tô com saudade do pc da @lesiqueira  [cade vc aqui? ~]
galeritcha do meu cora๺o vou sair 
chorei vendo o @ponchohd  no @programapanico ; saudaade demais dos velhos tempos /
Can I just say it's TOTALLY UNFAIR you people in the US have Reese's McFlurry and we don't even have Reese's in Brazil?? 
Perdi contado com quase todos meus amigos que eram do chat do @LuuhPaes sso me deixa triste 
Odiei a expulsão do Kaka no jogo do #bra 
Kayak nya menang kak ku ganonton  RT @ganastephanie @AdeaSky kemaren brazil menang nggak ?
ninguem fala cmg 
eu ainda to com fome 
that sucks im losing the game 
Tudo parado =/ Twitter LO DBR sn .. poxa assim é tenso 
sério.. não tô com saco pra encarar uma aula de química duas de matemática e três de física amanhã não 

to terminando de fazer os comentarios! mas nao consegui fazer o quiz 
Estou com frio 
Sério se eu nao melhorar dessa merda vai ser tenso fazer prova amanhã  Já é tenso estudar tudo isso magina fodida assim '
nunca penseii quê fosse sentir isso.! PQP. 
RT @alderina Hore Brazil menang! Tapi berita buruk krn Kaka dikasih kartu merah 
GAAAAAAAAAAAAGA GANHA VAI 
2340 .. já já tenho que dormir kk pra não perder a hora amanhã 
TO COM TANTAAAAAAAAAAS SAUDADES DO @PONCHOHD 
tanggal 25 lawan portugal RT @TiffaniRossa @ka_je I dunno. My friend told me  brazil kapan lg ya?
o ddb perdeu  vice denovo!! ganhei medalha to thiago e um gol dele tbm ** mas só perdemos pq o @guipcoan n jogou né.. novas auiuhuiahi
Até sugeri q iria encoxar e nada amiga...  RT @vaz_cristiane Até agora ninguém se prontificou em ajudar o @eloynunes a lavar a lou๺ rs
Well Brazil won... but my little boy 
\Sentirás que te hago falta.. en tu interior vás a sentir amor\ 
Qcinco monômios quadrados perfeitos Ame poupe de matemática lavio!  http//4ms.me/9Ozai1
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  4
a @brunaaweber recém saiu daqui mimi 
wah gr2 sakit jd g ntn brazil 2x pdhl ngjagoin!  RT @rinrooney @danukisworo
pooorra ontem ainda tava pensando q to com uma saudade do carai do @Andyy_says aí qnd ele falou cmg hj no msn eu tava ausente 
não consegui e voltei pro fx 
rezar pra meu pé parar de doer e o osso volta po lugar 
Cara já to vendo eu me fodendo legal nas provas amanhã.. merda 
que horroooooooor!  RT @Felipe_Rhuan ConfessoQue essa foto do perfil da @biancacarmo tá muito sexy ta muito band privê migs #Adogo!
ai ou tomar banho pq amanha é cedo ! Ja volto 
passou a reportagem sobre o MJ no Fantástico agora 
PORRA PRA QUÊ FAZER ISSO?  só pra machucar mesmo....
Aaaaaa pusing banget 
vo ter que veeer o Justin amanhã no youtube 
É verdade... @HelenArruda acertou o palpite.. eu coloquei 3 a 0 
tຝio 
Qnão escrevi errado  . queria te pegar mais você é muito velho para mim  Aé tenho 15. sou velho msm  http//4ms.me/c7NO0s
@rochelegenz tiiiiiia segue a @fan_coloridas por favoooor  ela te ama tb ahahah
ckck.emnk sp pcrmu? tar sy yg marh.haha RT @dederina uda ke.trima d.stan  tpi pcar ngelarang ka . trpksa d.untad  RT @wildyfhio
to enjoada  me ajudem çç
e se reparou deve ter achado que eu era louca  mimimi kkk
Twitter dando alok agora né 
vou ver heal the world no memorial é muito lindo  ano passado no memorial eu chorei >três< vezes no mesmo dia e pelo mesmo motivo
Minha net ta muito #lerda 
31 lang tadi malem brazilRT @gilangBM Y ! RT @adenbehel 31 31 31 31 31RT @gilangBM Diiirrrrrrraaaaa  RT @adenbehel 31 lang sump
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme?  +3
Ah não quero aula amanhã 
ninguém me corrigiu também hein.. neguindo deu retweet e tudo nas minhas bandeirinhas erradas!  hahahaha
 < eu agora
Devo estar pagando o único garoto que era APAIXONADO por mim u pisei TANTO no menino. Que depois dele ninguém nunca mais gostou de mim 
brazil 31 aka dapet red card ' RT @naonao_osia Kmrn brazil pantai gading siapa yang menang deh? RT dong yang tau please 
Droga o Brazil ganhou 
Engga aku ga ntn  RT @eunikereviane @LidiaVeraa iyaaa amin liid  hehe. Ayow dukung jerman! Smalem ga liat brazil ya? Mantebb tuh.
Kt wasit dia nyikut lawan pdhal dia yg ditabrak  RT @millaagustri Brazil vs pantai gading td malam cont http//tl.gd/20uj7k
só espero que esses vos estejam no youtube em breve se não eu morro 
quero só ver a MINHA ressaca amanhã  fodz tenho prova indaa fuuuu
Que lindo o Alfonso no @programapanico que saudades de 2006!  Mi bebito!
hahaha... ak we tak tinggal turu kok P RT @weakwigweek wah gr2 sakit jd g ntn brazil 2x pdhl ngjagoin!  RT @rinrooney @danukisworo
Ir ao shopping com a @bellaveronica é tão legal. A gente deveria sair mais né Mas cadê tempo? 
soccer game! 
puta que me pariu eu sinto muita falta do matt hehe 
Amanhã eh segundaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 
1 00 twetts é incrível como eu não escrevo quase nada aqui  haha
E também da Ellen  Não consigo ainda aceitar a morte delas grrr
aaai não estou boaaa para fazer redação hoje 
acabou 
Que calorrrrrrrrrrr. Quero frio de novo 
que pena que o branquelo do@obamabranco naum fez parte\nso segue fake\n
argh mamis quer qe eu pinte o cabelo dela POAKSOA' preguisa mil 
Só passei pra dá boa noite pra vcs mesmo !  ;/ Beijocaas otima noite vou pro @dudalis  #loveya <3
Gente  tenho que ir 
nossa inha perna ta doendo demais  peço outra perna pff
Indo dormir amanha ja eh segunda  Boa noite little monsters estou indo sonhar com a minha mama monster @ladygaga kk sintam minha fal ...
por que cólica dói?  AUSHSAUHAS que sacoo
saudades do meu baby 
Olha eu jogo muito boliche viu? Serio. Hahahah mas sempre quebro a unha  e dai?
ow MORRI com os meninos do vôlei no agora no @programapanico eles dan๺ndo \ah muleque\ que gracinha. já to morrendo de saudades 
aaa o Ustream ta ooooff 
RT @alexyugo @Dinuh @giiihhhh teve festa junina e vocês nem me chamaram? 
AAAA gila kalo dipaksain bawa motor gue ga yakin bisa 
Bangun tidur denger2 brazil menang 31 dan kaka di kartu merah.. Wow banyak hal yg terjadi di babak kedua.. *nyeselketiduran 
Vou terminar PT agora aai vai faltar quím fís bio hist mat e geo pouca coisa HUAHAUHAUH mas minha m฾ tem que descubri lá p/ mim! 
fds pode fazer o favor de voltar? 
Não precisamos tanto assim do @realkaka no próximo jogo mas vamos sentir MUITA falta dele 
@rafaeeu meu pc desligou sem minha autorização 
good time bufallo tom  my life so called http//youtu.be/RyUnP3yQRk vontade de voltar no tempo... 
@iusedtobesimple DORU MIGA!!! VOCÊ TAMBÉM TÁ BEM IN LOVE COM ELE NÉ? EURI EU NÃO CONSIGO SOCORR TO LOK NELE  EU TE SIGO LÁ?
Aulas amanhã 
@luansantanaevc meu amoooooor recebeu minha carta ?  ''/
me diz que amanhã não tem reunião às 8 da manhã me diz que não tem trabalho pra entregar na facul 
Só de boa na rede! D Mas lá em casa não tem!  #indireta http//yfrog.com/0pouj
Canta logo @justinbieber meu pai jaja vai me mandar ir dormir 
Afix a aula de todo mundo acaba essa semana só na minha escola vai acaba semana que vem 
http//twitpic.com/1ylsg8  a foto ta pequena 
ta todo mundo com medo do meu numero de seguidores 
Toda vez que eu entro em um twitter alheio e vejo o Chris no bg me da um aperto! 
@babiparise eu queria nescau cereal cê tem ai ? 
Quero ver Toy Story 3 
Gak nonton Brazil 
cara... eu quero semi de volta 
mais um celular quebrado p minha coleção.. buaaaa 
Para.. hoje a minha Itália impatou  q raiva! cara fiquei tão feliz quando o Drogba fez o gol tava torcendo pra eles! FUCK BRASIL
ai existe paixão a primeira vista?jesus 
Eu nunca brinquei de Antonio Nunes 
o @justinbieber tá muito lindo no clipe nlyg 
nossa meu acho que meu pai ta chorando de dor de dente na cama dele  mas eu não vou me dirigir a ele já que ele é entupido ao extremo.
Vou Tomar banho... Espeero que Quando eu Voltar não tenha Levado nenhum Unfollw ' Jah levei 10 soh hoje  .e Amanhã faz 2 meses de FC '
Achava q o parque nao estava mais aberto... RT @claudiolemos Eu tenho medo da Terra Encantada  http//is.gd/cWW3s
não tenho nada pra fazer ng pra conversar e sem sono.... 
oi gente D hoje eu fui assistir ao jogo na casa dos amigos do meus pais ¬¬ cheguei em casa e terminei de ler Querido John! chorei tanto 
Desisto! Não da pra assistir! 
cara.. mais chata que eu na TPM só eu em época de copa do mundo.. enxo o saco memo.  
Sexta ta tão longe pra sentir o bj o abraço o cheirinho... ter o carinho dele... 
Meu bolo murchou  #desastrenacozinha
Ivory udh ga ada hrapan dh.. Harapannya kcil..  y udh dh.. Hiduup BRAZIL.... D
pronto ja to em casa...uma pena pois tava legal la 
RT se você não vai pra meetings no Fletcher day 
Homens com blusa quadriculada cal๺ skinny e all star parem de seduzir ok? 
Gente stou saindo.Amanhã tem aula  .Beijos Beijos e obrigada por todo o apoio! **
Aaaaaa 
coloquei ela pra trabalhar kk é o melhor que faço! pior que amanhã não vou poder cuidar de bichinha 
ANHEE QUE TRISTEZAAA 
sabe quando você acha que aconteceu algo mas não lembra se é mesmo?  estou nessa
considerem no meu RT Só até a parte do estudar e estudar. a do namorado corta! PDASPJODOPSPOJD não tenho nenhum 
Não importa os dias em que eu viva ou morra em quanto eu tento Vou sempre tentar!!  Pq vcs me ensinaram sso. MT OBRIGADO! 
Katae gt lo km ga ntn ta suc?RT @sucimeilianit Lo kaka dpt red card??RT @j_limantauw @abzwg brazil 31 nz tp kaka dpt red card 
eu tambem tenho   @ganghori live on http//twitcam.com/yrtd
Não consigo estudarrrr 
superman kena kartu merah  RT @naadyaaa lainnya apa ty?? RT @Tya_cuTez 31 4 braziliaa..RT @naadyaaa tiap weekend pasti ajaa #worldcup
Chorei 
Agora vou me deprimir. Por que você não tá aqui comigo? 
@justinbieber omg talkk to me 
nunca fiz bolão  bom pra mim eu acho 
to emo hj 
ATÉ O POMPOM TEM PIERCING NO NARIZ MENOS EU  wtf
Eh buset. Knp yg bgs2 malah malem? RT @kickjewe sm kyk brazil  set2 
errei de novo o placar do jogo de hoje 
a @geemazzei saiu 
NOTEBOOK DE MERDA @ quase sem bateria 
@BACRIPPA SAPORRA SAMERDA. QUERO MORAR NO RIO PRO ZACARIAS PUXAR ASSUNTO COMIGO TAMBÉM  unfair ok.
Portugal katanya ga ada cero jg.. RT @Godloveslus PortugalBrazil.. 1 match w/o Kaka..  err
acho que estou com o coração adoecido \nQuero ser surpreendida por Deus!
@lailanunez não é nenhuma doen๺ nem nenhuma dor não é um mal estar uma coisa estranha de dentro de mim! 
Meeeu ja são 22 horaas eu tenho que estudaa 
amanhã come๺ a tortura ESCOLA 
rt @HollyLovesMe saudades de perseguir o @dannymcfly  na balada pra maiores de 18... 
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  2
acho qe to bem irritada hje 
N akredito qe n teve uó viu. 
Muita muita muita saudade de rbd. 
desisto ! to indo dormir  amanha tenho que acordar cedo 
Ou seeeja sem unhas normais até sei lá quando  boa noite galera vou indo!
I can't see anything now! 
tem algum outro link? aqui ta falando que não tá ativado na minha área  i need to see him @jbrazilofficial
nao quero ir ver o resultado amanhã to com muito medo cara 
Qtorcendo muito para o brazil ? Anao muito  http//4ms.me/9jFrjV
yaelah semalem gue gak bangun lagi. hemmm pengen nonton brazil juga 
Chorei muito @ponchohd PÁRA de ser perfeito. 
@elainegaspareto @doug_ibanez Tô até enjoada... não posso sentir o cheiro de nada... e parece q TUDO tá perfumado 
E agora eu fiquei com vontade de assistir Mulan e O Ultimo Samurai 
Quero meu Cant be Tamed now 
Aaah não. O final de semana já ta terminando!! 
RT @guilbcarvalho @hellokreesa  Sure. Brazil won. @RealKaka wont play next game. 
esqueci do #pânico ¬¬ agr ja ta acabando 
Quero um carro! 
Has anyone ever bought something from iTunes and have it frozen? Mine froze and it's gone! And my money is too 
É tá foda demais 
Acho que a injeção que eu tomei no hospital era pra dopar cavalo. Quarto dia seguido que eu sinto sono por 24 horas. Não aguento mais 
humm o @renandip acabou de ir embora  sauco
mas a Belinda é liiiinda fazer o que 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme?  +2
Meu tweet 4000 eu dedico às duas BFFs @mi_benatti e @raafa_infane q queriam chegar aos 4000 juntas mas a R tá mt atras e a M já passou 
aah e a Amanda ainda não me avisou que dia ela vem 
mas ainda to meio bad 
@jbiebeerbrazil eu gostei mais do trailer e fiquei muito triste pq ele ñ fez aquele coração no final 
eu sou muito chata dando replies pro @greysmoments !! haha daqui a pouco vão me dar block 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme?  +1
@mcyruscom no meu não dá nada 
agora neo estou mais 
mal terminou a semana  e logo vem a segunda feira ... 
Akuuu ketdraaannn yazzzz GRRRRR. Muatengggg X_X !!  RT @Dz_Ndud @lovephi93 ternyata 31 phi.. Brazil menang.. Ckckck
Como eu queria volta um anoo atras    20 de Junho ..
Não quero ir pra escola amanhã. 
eu quero meus tweets de volta 
O FDS foi ótimo espero que esta semana também seja! Aproveite as férias quem pode a minha só semana que vem!  #boaNoite
po audades é a pior coisa que tem 
nonton d menit2 trakhir... iyah ga da pemandangan indah lg deh.. RT @NduwtyLuv hayuk hayuk semalem ga nonton brazil  tim andalanku..
Necessito ver de novo o Alfonso Herrera 
saudades da @DeniseLimaP e do @fan_ashley_ everton 
Ouvindo Para Olvidarte de Mi <3 me muero 
Estou super deprê ! E eu não sei se devo dar um tapa na kara dele ou tentar afogalo na privada da escola! Please alguém me dá uma luz! 
aah nem peguei o panico hoje  #oremos
Cadê a @aboutcris? 
Thought of watching Brazil with Ivory Coast last night but cousin slept over @ the Living Room. 
só falta 2 seguidores pra mim completar 220 
Vou chorar pq eu não to vendo o MMVA 
Wah tumben sha...aku ktiduran sha  RT @sashandam @michuw aku nonton donk rebrazil pantai gading
seu orkut ta lotado  @vlad_sp live on http//twitcam.com/yr31
Nem eu c/ a lou๺ suja na cozinha...  RT @ArthurReys faz 1 sຜulo que eu tento mudar esse BG e nao da certo '
Mudei de computador o meu tá cheio de vírus e fica desligando toda hora 
@belaandreatta http//twitpic.com/1ym0mr  era pra mim ta ai 
@lenaschuch sei rum 
@29ann nooo 
DORGAS gente não tá dando para ver ó para quem mora no Canadá ntão vamos ter que nos contentar com fotos 
Qnossa no teu forms eles estão sendo carinhosos ainda .. AVish daryzinha você viu! oiaheoihaoie  esses anoni... http//4ms.me/aWJrkQ
te amo muito muito @dannymcfly  muito muito muito
noooooooooooossa só eu que chamava ele de anjo pqp  @__Indra #parei.
AI PONCHO EU TE AMO E TB QUERO TE CONHCER POXA 
Daí que o @bedi1982 gritou ''faz um moonwalk!'' e O cara se negou 
QOOI. vem sempre aki.?  Aooi! ** venho mas nunca tem pergunta²  http//4ms.me/agzQYV
quero a @anahi cmg agora 
Minha boca tá doendo!  Não aguento mais esses pontos estão me incomodando tá doendo! Vou chorar sério! 
AH PQP VIU  EU QUERO VER MAS O TROÇO AQUI FICA TRAVANDO u_u
' Owwn yo creo en mi vinotinto.. 2014♥ RT @AleHotMess @AnnRawr_S Yo qisiera escribir #ven y qe saliera la banderita 
Oi meu nome é Gabriella e eu odeio unfollow! 
Tengo que admitir que \La puta que lo pario\ suena mejor en portugues  #damnthesesexybrazilians
DDDDD Não estou achando a conclusão que a @CamilaDanger fez pra mim  do livro Dom Casmurro 
Eu ainda estou com frio mimim 
Acho tão injusto o fim de semana ter 2 dias  haha
Perdi o especial 1 ano sem MJ no @Multishow Oh shit 
vou ficar careca rapidinho se meu cabelo continuar caindo assim 
Pus no bolão que a Espanha enfiará 5 a 0 em Honduras amanhã. OU SEJA ME ARREPENDI 
bom...vou sair porq amanhã tem aula  beijos pra quem lê os meus tweets haha =* #OFF
@JULIANABM Estudou para as provas ju? 
Ei você se importaria de seguir o meu twitter? Eu estou te implorando! Eu sou sua maior fã  @RealKaka
Agora estou sem nenhum amigo aqui 
quero um ovo de páscoa agora 
@lorenasimpson tem algum show marcado pra @eazyteen ? Preciso muito ir num show seu só que não tem matine 
A Globo ta perdendo #Keita no seu quadro de #atores!!  Fala serio!!!
O Alfonso Herrera podia estar na capa da @capricho né 
Backstreet boys no fantastico soh na capsula do tempo mesmo 
Ai acordar cedo amanhã! Ninguém merece 
eu não vejo nada do que escrevem aqui  @rodolfokorn live on http//twitcam.com/ysam
Estava procurando notໜias do FOB e só tem as velhas msm 
A típica coisa desnecessária 'Nos vemos en Brasil en 2014!'. 
ah meu amigo tem o msn do pe lanza  \ntbmm querooooo mimimi'
vixi digo o mesmo tensooo   RT @Fe_bergamini    amanhã eu tenho prova sabe o que eu sei? N A D A ou seja F O D E U
cade as pessoas desse twitter ? 
Gostaria mas ela não tem  RT @eusintomuito Adoro pegar roupas antigas do guardaroupa da minha m฾.
poha brasil! tomou um gol perdi meu bolão 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xoxo
QJá tá roubando a minha música? ¬૊IEOAIEOIAIOEIOAOEIOAEIAOIE Avoce que me viciou nela migs  D http//4ms.me/a4tDqA
AI QUE RAIVAAAAAAAAAA. QUERO VER O MMVA 
foise o sonho do kit kat.. 
Kellan Lutz e o Alfonso Herrera [a] Só homem lindo nesses TT's me matem logo pf 
oi gente! quero o kaka jogando na sexta! 
+ chines depois voltar pra casa tomar banho e estudar pra historia de nooovo! 
Não sei pq o Frenchie apaga os tweets dele  Outro dia quando eu pedi na verdade eu falei brincando xD Eu não tinha ideia que ele... +
som tatav autão huahuaha! baby agora tá atrasado 
#BRA 31 #CIV. Yay Brazil! But Kaka was sent off.  #worldcup
Fiz minha redação do inglês! Acho que ficou ruim... mas... é a vida  
ente meu computador quebrou! entao eu ainda vou demorar pra fazer o video ta? 
eu nao to conseguindo ver o MMVA 
I have to do my homework but i don't want! 
eu adoro meu twitter de tarde tá todo mundo legal on e não só alguns tipo agora 
PANICO eu quero conhecer o Rony do Harry Potter 
minha perna ta doendo 
No facebook. Sad.  yay! BRAZIL WON! Woo! D
quero um Timberlake de cal๺ branca dan๺ndo só pra mim  HAUHAUAHUA
hoje fui no sitio dos meus vizinhos ver o jogo foi mt bom tirando a parte que varios bichos me picaram e como eu tenho alergia to inxada 
All Whites cheerleading only. No Sky to watch Brazil beat everyone in their group. 
Merda ela já respondeu as cinco e não respondeu a minha 
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me 
muito tຝio 
Pra quem não viu Cá e Caio ou Kaio não sei.  #odiei risus http//twitpic.com/1ylvz5
Irei no nutricionista pra fazer regime UAHAUHAUHAHA osta ou ter que parar de comer 
poxa..preciso levar dumbo no veterinário 
eu nao sou velha o bastante pra falar isso mas quero ser crian๺! 
stress já ferrando minha semana que nem começou  e atingindo patamares altos demais pqp...
saudades da @DeniseLimaP e do @ \nfan_ashley_ everton 
@NoraCyrus oh nora i want see miley too... But in brazil anybody can see the show 
meu nariz ta doendo muuuuuuuuuuuuuito 
@ma_tegon eu sei  da próxima vez eu falo! prometo! mesmo se ele disser \vem cá te conheço?\
TORTURA 
Eu nunca posto aqui quando posto posto muito... E reclamam. Ah tnc 
to com um brinco ridiculo de argola peqena na minha orelha! 
Não to conseguindo salvar mais fotos 
@MicheleBenages na quinta eu levei??  ou só na ter๺??
Lindooooooooooo demais. Fdp me fez chorar de novo 
To be completely honest. I cried a little at the end of Toy Story 3 yesterday. via @TheMacintosh1 Me too it remembered my childhood 
eu fiquei com vergonha de chegar e perguntar \Você é uma McVentilator??\ 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xxx
V aaai que susto achei que fosse recente. ja tava ficando feliz  qq
.... acreditar em uma helena q na vrdd não era a q vc achava q era mas essa sou eu  e eu ainda continuo gostando muito de ti...
ninguém merece começou a chover aqui em Ponta Grossa... credo iniciar uma segunda feira com chuvas 
Iya cid  org pas itali aja aku udh ketiduranRT @astridsyach Ga ntn juga mei?RT @meidinaputri RT @astridsyach Brazil http//mtw.tl/llc4q
quero conhecer feat tirar foto com o kaká 
to lendo um livro que está me dando vontade de chorar 
jaqueta de couro e wayfarer quem curte? awwn ** pelo menos eu posso dizer/pensar \já peguei\ kkk 
me bateu uma tristeza agora  aaaaaaaaaaaa =/
Agora que eu to a fim de pintar tenho que fazer outra coisa  Boring..
to ficando invocada aqui  paul ainda não me add no orkut e a minha comida não chega cho que ele sabe de tudo e fica brincando comigo  n
AAAAA 
fala seeeeeeeerio. muito mais bonito mais inteligente sabe falar é jornalista eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee... casado 
to meio rouca de tanto gritar hahahaha 
+1 RT  @LaryyP aneeeeeeeeeeem  amanha tem aula 
oh god daqui a pouco já é segunda isso estraga minha vida 
Toy Story é a minha vida contada de capítulo em capítulo. Vocês não tem ideia! 
' tenho q sair *quase chora* só vou conversar com a @annacalixto amanhã 
qro ver o justin 
TV RECORD Brasil acaba de marcar GOL contra 
acho que vou dormir enho acorda cedo pra paga as contas u.u\ngeralmente quem faz isso é minha m฾ mais ela está viajando 
mano eu vou mal na prova de matemática.. e eu nao posso 
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  5
Estou revoltada não consegui ver o Justin !!! avaáááá´´ to quase chorando aki 
ai que saudade de algumas pessoas que não vão voltar 
amo esse epis༽io 
@alreadyevil falou que me ama só porque está b󪮭o EHAEOHIAEUOHIAEOHAIEU 
MALDITA FEBRE VEIO NUM MOMENTO QUE NÃO PODERIA. JUSTO QUANDO TENHO QUE ESTUDAR PRA 11 PROVAS E TRABALHOS EM 2 SEMANAS. 
Gente adoro d+ vcs mas vou ter que sair amanha acordo bem cedo   O bom é que vou acordar ao som do celular novo lindo e...
Acho tão injusto o fim de semana ter só 2 dias  haha
http//www.youtube.com/watch?v=qY9uLlUkID4&feature=player_embedded inveja  isso pq vcs nao vieram ao brasil ainda @lisa_veronica
Perdi 10 minutos de #MOTH. 
@aanamenezes cadê a nossa foto no seu orkut ein? 
tô cansanda de mim  sera que outra tatto ajuda?
Será que eu vou parar nos 16 followers 
ACABOU 
daqui a algumas oras é segunda feira 
Olá ! Hoje deu #BRA mesmo ! Mas não curti a expulsão do Kaka !  mas enfim ! Eles jogaram bem até os Costa do Marfinenses apelarem.. S
odeio o juiz  to revolts ate agora!
Eu realmente tenho deixado um pouco de escrever aqui mas é que anda me faltando tempo! 
brasil perdeu AAH x VAMOS BEBER MERDA 
I need someone to make this all worthwhile 
o @arthurizhar não deixa eu me declarar pra ele  ele diz que eu quero alguma coisa 
Morning tweeps...dikit bgt tidur abis nonton brazil yg nggak ngecewain.....tapi harus kehilangan kaka 
estou sem internet no meu computador 
to com muito calor 
o @SkinsSaid ta colocando hoje todas as frases que eu mais amo.. sorry to dando RT que nem louca. hahahaha 
oh no! tomorrow I have school  WHY?!
That was a good cry... thanks for the phone call. 
eu não acredito que a rafa vai viajar 
5 DAYS 
eu queria ir pro beach park mas não vou porque o brasil tá 1° e vai ser dia 29 dia 29 vo tirar o passaporte 
porra eu não lembro mais como joga yugioh 
Só que minha internet querida não quer deixar  vou ter um infarto de raiva hahaha mais tudo bem amanhã eu venho e faço varios ok?
Ya menang 31 tp sayang kaka dpt kartu merah  RT @caca_kirei Haha asar. Brazil menang kn om?
nossa! eu tava com 8 mil tweets! e agora to com mil! por que? 
cada pergunta que vi agora nesse forms kkkkkkkk meu deus! eu exclui o meeu  tava ficando chato aquilo
shorei horrores em toy story 3 como eu ri bastante tambem mas e bem trsite  e nao tem musicas no 3 
@its_kateLovatoJ isabelle but you can call me belle! D no no  they gave me a official tshirt of my favorite soccer team? D' haha!
Saudades do meu hubbie @itscaique 
mas só no rio e sem poder seguilos tb 
meu coração partiu okay. o pierre todo baby e felizindo que a ustream tinha pegado e teve que tirar porque deu pau  morri </3
@ChesterBe i miss you dude 
vontade de assistir ao @centraldacopa... foda que amanhã tem clínica cedo 
ain to cansada  tomara qe esteja melhor amanhã pqe tem prova ensaio ain 
aaaaaaaaaai que triste..meu namorado vai fazer 20..caiu a ficha? como o tempo passa rápido!! 
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH T_T a miley cantou em Party in The USA \and the JB song was on\ *O* QUERO VEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEER mimimi 
eeeeeeeeeeeee brazil ganhou castelo hj nem gosteii  mais agora vou comer brigadeiro com as miguxas vendo fiilme nem gostoo kkkkkkkkk
Btw gimana brazil? Syg bgt gue ketiduran 
Acho qeu  vou sair  !  Não  to me sentindo Bem     colocar  minhas ideias em ordem   sobre o vestibular
Muito injusto o que fizeram com ele af 
faltou o Nilmar entre os galãs da copa no fantástico 
Quero sair com a @Cahmarante mas ela mora longe 
amanhã tem LA FURIA! espero não me decepcionar de novo  #esp
PORQUE SÓ TO RECEBENDO RECADOS BIZARROS? 
passei meu dia bem sem celular mas dps que o @nicolasjones foi embora eu fiquei mal 
Foda de domingo é que o próximo dia é segunda. 
Meu pc ta travando 
poax 
vou ver central da copa. THIAGO AMO VC 
relembrando bons momentos com o cd qe ganhei hj e mais uma vez choranduh aki  isso pq ainda n passou o negocio no panico tenso
aaaah meu niver ta chegando no fim  haha
Alergia nao esta me deixando fazer nada do PUG.  Amanha eu continuo. #cejug
\\/ muuuuuuuuuuuuuuuitas vezes 
nunca senti tanto ciumes na minha vida eu acho 
Que saudade da #Prawb Ç.Ç na minha mente que ter๺feira é mais um dia de rolê lah ainda não caiu a ficha! 
gameover como assim 
aaaaaai não quero ir pra aula amanhã 
WOOOOW a porta do carro ta aberta da pra ver eles brigando.. mas nao da pra ouvir 
boa noite! to indo deitar q amanhã tem aula 
Nao consigo ver o MMVA  trava meu computador inteiro se eu abrir a janela 
acertei em cheio o bolão do orkut! D brasil 3 x 1 cdm o/\\o o que eu ganho com isso? 
Enxaqueca 
Putz o CS3 do Ilustrator não tem sangria. Preciso ver se consigo o CS4 urgente 
festinha junina desgra󧫚 com essa musica alta 
Engga bangun! Brazil klewatan 
@FCjustinbiebrSP pq  ??? 
Mais nao vou poder...pq tenho q ir dormir 
tem gente que eu tenho saudade.. e agora tá bem pertinho de mim   oww esquece não eras mais 
Tenho que comprar carvão de #arguile acabou hoje 
Aloha cachorra! \\o/  [nada rima com aloha só palavras feias  ]
eu fico anos sem twittar 
nem sempre o sorriso que trago é a vida que levo ! 
amanhã tem prova de história e matemática e eu nao estudei #fudeu 
gtg2bed..sry @justinbieber  rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefully u'll win ur 3th award!night
aii que dor de cabe๺ 
e os 2.0 ficando pra trás.. 
Eu queria ter sardas. 
 @keicy_hellen kd meu link  ufvbsvsdfvsdkfvsdfsd
Ja ja eu saio 
Queria ter podido experimentar o Vignette Content Management 
Awwhh yo tmbn t xtranie mi ninia  y si gano Brazil yey! Te Amo Mi Estrellita  <3 y ya regrese amor 
to arrasada não vou conseguir estudar pras prova de amanhã 
Mా NÃO ME FA౺ DORMIR 
O jogo hj foi maneiro anhamos ja estamos nas oitavas ena que o Kaká foi expulso le não fez nada...n verei ele e CR7 num jogo contra! 
ontem a Cath disse que nem crian๺ gosta do myminicity  respeito qual é
2222 eu vi todos os horários repetidos essa semana mas não twittei porque meus followers me xingam 
Ih ele ficou bravo. 
mimimi 
vesgo tá na africa 
Manute Bol morreu.  #ManuteBol
@MitchelMFansBr oooi estou no incio do FC  adoro muito o Mitchel... tem novidades dele?
Desistindo de ir no 00 hoje. Já que metade do povo não conseguiu chegar as 2000 lá! 
tow mt doente 
Não tem ninguém para conversar no msn 
não acho a porra do TD e não\nconsigo dormir 
@MicheleBenages omg o / acho que larguei la na escola o te falar viu u nao deixei cair  enho certeza!! 
Qraphaaaaa vce esqueceu de mim de novoooo  mais eu ainda amo vce mtmtmtmtmt  Aeu n esqueci de vc nn lindaa  http//4ms.me/cVJ1ef
Brazil stand strong! Unfortunate they lost Kaka to a red card  Brazil all the way
RT @narjana_matte  a LENTSKRON só quer dar ESC nas pessoas  @meganlandskron
Algun D໚ Anahí e Dulce lindas  #cry
i meant paramorE 
''a @ashleypurdy''? pffft não me fa๺m ler isso de novo  eu sei que a maioria só liga pro andy mas né? vamo colaborar tsc
Estou com meu coração partido... O Gabeira me deu block!  Não gostou qdo questionei o apoio do PV a Roseana Sarney no Maranhão. Enfim.
ooooo tio da @geemazzei me adorou eu acho 
oi gente tdo bem? tive um dia péssimo...passei metade dele terminando o maldito projeto e nem consegui assistir o jogo do #bra  mas fikei
A @amandasantilio ainda na guerra com as unhas. For๺ amiga eu já desisti  OAKSOAKSOAKSAOS
tomei banho vi tv e comi  **  agora me bateu um sono ou 
a não come๺ nao  POR FAVOR
o daddy fico mais fraco  se as coisas continuarem assim ele so vai ter alta quarta ou seja
RT @C0llegeKid \AAAH MY FACE  http//i.imgur.com/hGOzG.gif\ haha and to believe brazil guy got his 2nd yellow card for that 
mas é sério  eu queria dizer que eu sempre vou amar as pessoas que smp se importaram comigo  e desculpa nao dar o valor que vcs mereciam
porque CALA BOCA GALVÃO ta caindo dos TTS? os gringos ja descobriram? 
sm kyk brazil  set2  RT @ResaChristian
Go Brazil......  Con orgullo llevo puesta la camiseta de mi paiz.... Buenisimo el partido.. Lastima le dieron tarjeta Roja a mi Amor Kaka 
Preciso ver ainda Kick Ass Prince of Persia... meu deus viu. E ainda rever Toy Story 3.  #Oremos
aah to tomando um remຝio mt ruim as pensa num neg༼io rui mesmo.. essa gripe nao passa 
serio o tempo q eu fico sem aula eh tão curto que nem dá pra se chamar de férias 
@byejenn tô com saudade 
Agora faltam 2 para 550 
vou deitar gente. nao achei meu fone  mimimimi bjs
mentionny dari cewek brazil. W kagak ngarti dia bilang apa... 
@jbrazilofficial aqui ta escrito que não ta disponível pra ver 
Why does birth control always make me sick 
Achei muito foda esse negocio do Poncho pra encontrar uma fã. Sortuda queria que fosse comigo e McFly 
Não tenho nada  bsolutamente nada pra fazer 
putz ontem foi minha ultima prova do semestre no ingles precisava de 9 pra passar de nivel O_O sei nao mais acho eu nao tirei tudo isso  
aaai lguem mais alem de mim tem a empressão de que o fim de semana passa voando ? 
eu pometi que ia parar de falar de futebol mas nao consigo poxinha 
FÉRIAS JÁ! 
queria tbm amélie house e GLEE!!!!!! mas as expressཞs faciais são tão estranhas 
Jangan sakit kek 
e a Gii anda com elas 
http//www.formspring.me/forfungirl  alguém pergunta? tá mofando já. 
preciso terminar de escrever a fic pra mandar pra @livbrazil logo mas as minhas ideias estão bloqueadas. 
http//twitpic.com/1yl5l2  foto velha e eu tinha minha tiara ainda  HUAHAUHAUHAUHAUHA
cheguei gente ava na avenida com as meninas ooossa a jessica de sabino caiu no meio da ruaa a toda ralada fiquei com dó tadinha 
@Dannymcfly culpa sua 
e a Giianda com elas 
Galera foi embora só agora domingão divertido =  Saldo das bets   $36. O gol da costa do marfim me custou $175 
Vou estudar e acho qe to com sono  OPAKSA' mas preciso mesmo estudar amanha infelizmente minha prova é no primeiro horário 
GANHEI UNFOLLOW ! #mimimi 
Af af af. Me diz EXISTE PESSOA MAIS LINDA DO QUE ESSA FDP?   @saportinha
niguem comentou nas fotinhos  http//twitpic.com/photos/VemKBieber
dor de gargaaaaaaaaaaanta 
BRASIIL EOEOEO \\o/ Puta falta de sacanagem que fizeram com o Kaká HSUAHSU'Justo o maais gato!  UAHUAHS' euamovocekaka voce eh divosempre!
Dê RT se você quer que The Vampire Diaries volte logo. 
@jubsnjubs quero voltar a ser como no meu bg... mimimi 
Wasted. Should have wake up and watch the brazil's match... 
vou sair tenho que estudar .. e eu preciso achar um negocio que eu não sei aonde eu enfiei ai  beijos *
minhas unhas estavam lindas mas ai quebraram / e eu cortei o resto uma quebrou na carne #tensu mas consegui arrumar ela agora  doeu 
Bakal ada siarang ulang brazil vs pantai gading gak sih???nyesel bgt gak nntn yknya seru bgt pertandingannya 
acho que a @mandyrfp ficou meio deprimida mas tudo o que eu disse foi verdade 
http//meunomeaindaesaudades.blogspot.com/ to com uma puta pregui๺ de atualizar os ~livros que ja li~ k des do ano passado que ta assim 
QQual pior e o melhor dia da tua vida?  Apior o dia em que meu vovo morreu  e melhor entre 19 de julho a 6 de ag... http//4ms.me/cGNVFZ
A Globo ta perdendo Keita no seu quadro de atores!!  Fala serio!!!
eu tenho muitas saudades daquela época ah 
Yah pacar aku  RT @sojacobs iya bul p kakanya kena krtu merah >_<RT @babulll Brazil menang ya semalem?  ƪ`♥з♥ʃ
@luhmoraaes http//twitpic.com/1ylxrj  ai olha essa luzia af nem safada  kkkkkkkkk
Ahhhhhhhh o Akinator acertou o Dallas cara 
Taylor S. fica muito mais linda com o cabelo chapado 
meu não queria que o fds acabasse. foi t󣪪o perfeito  melhor fds da minha vida. um dos melhores hahah
amanha vai ser fooda  vou ter que ir no colegio dai quando voltar vo estudar historia por 1 hora depois vo ficar 4 hrs na aula de +
deixa eu falar meu eu nao sei oque eu faço na aula porque meu caderno só tem merda escrita. AEUIHAEI 
não quero mais estudar  mais tenho duas provas amanhã. sá vida.
já ouvi o meu cantando TORIMD RT @danibfc meu pai disse que se eu ouvir thema nr.1 mais uma vez ele me dá um soco. sofri 
sama   trahir sadar pas skor 20 buat brazil .RT @annaagustinaa ketiduraaan  RT @risyarahmalia ciee.. cikiciw! yg mau ntn bola!
Puts ta muito frio 
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  3
caralho ai é muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuito perfeito 
awn 
aah gente o justin ja passou mais agor que eu onsegui ver 
Qvai fazer 1 ano que o Michael Jackson morreu! A=OO nem me fale ainda estou triste e de luto  http//4ms.me/dDaAxP
Pooooooorra ta travando muito 
aah eu abandonei meu tumblr 
é nao achei nao tem 
goodnight guys...  wish i can stay and support @justinbieber... im sad...bye bbl...
Bom vou cuidar da zona que está na minha casa e ler um pouco... preciso me interar de alguns assuntos do trabalho e trouxe pra casa 
justinnnn ah ta travando mt 
heey eu fui exclu da festa da @leetxD 
Droga amanhã tem aula 
férias mal come๺ram e eu já sinto falta do grude. 
@jullymayumi Q peninha não deu pra passar aí!  Vamos combinar um dia de ir lá na Nikko... kkkkkk
Iya apa? Aaaa gua ga nonton  RT @Fverdie Seru deh ada ribut2nya pas terakhir RT @TalithaBpd DEMI APA? Emang kenapa? RT @Fverdie
In The #WorldCup I Support Brazil .. But Fabiano is Both Cheater & Lier .. I Hate Him 
@SouFanDaDemi era msg do Joe e ele dizia que precisava URGENTE fala com ela no outro dia e nao era coisa boa 
aaah o @gscussel acabou de ir embora 
tenho q ir buaaaaaaaa  meu irmãozinho quer twittar @DacioJorge sigan ele amores bejossssssss
E a dor nas pernas que não passa 
Hore Brazil menang! Tapi berita buruk krn Kaka dikasih kartu merah 
ownn  euu queria um desses   http//www.denisecortez.com/lj/images/milkyworldlj.jpg
Bener sih @nukman @Iwanesjepe Negeri yg katanya miskin justru membuang bensin negeri yg katanya kaya justru memilih sepeda. 
Pronto agora vou dormir bjsbjs amanha acorda cedo 
gtg2bed..sry @justinbieber  rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefuly u'll win ur 3th award!night
Eu fui fazer a pipoca...Esqueci ela no fogo ueimou o fundo todinho 
não quero comer  ai 
não vi a performance da Miles mimi 
caaaaara amanha vo te q passar o meu horário de intervalo refazendo uma prova de física q meerda 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme? 
Quero vc comigo    .. .carente
eu fiquei com medo  @davisouzza live on http//twitcam.com/yriw
ta chegando a hora de dormir......... não eu não quero 
O plano da @_fekeller realmente me faz querer ter alergia a aspirina também 
Não vi disturbia na tour até hoje comofas ? Maldito pc sem audio 
@FredZalla só me provoca e depois diz que me ama 
Prova do Edosn Jesus na ter๺ adianta estudar??? sei não estudadinha básica quase nada só pra não pesar a consciência mas não vai ajudar 
acho que meus braços vão cair n ta doendo muito rs 
RT @shopinqueen RT @anneputrisaid Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah  wasitttt curang!
RT @shopinqueen RT @anneputrisaid Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah  wasitttt curang!
Meu só hj eu já vi 5 pessoas Br falando que não vai ter aula amanha mas que raio de feriado tem amanha? tbm quero! 
bedtime. I'm not very well sad I need you now please help me 
http//www.orkut.com.br/Main#Community?rl=cpp&cmm=99812487 totally true  <3
amanhã escola         #prova
@geerocha que saudade é essa sua?  volte pra joao pessoa
Aaaaaaah me perdi nos tweets.  Também vocês falam mais com minha irmã do que comigo. Hahaha só porque ela parece a Hayley né?
que inveja da Deleasa 
Pq meus tweets foram os únicos que não voltaram? 
jesus quero ir no show do atl.. mas cade o dinheiro? e minha mae nao vai deixar 
I wanted it @PapaJonas  but in Brazil it is not today ='
Minhas unhas estão horríveis mas machuquei a mão não vou conseguir pintar eu mesma 
to saindoooo gente  pai ta mandando eu sair  raiiiivaaaaaaaaaaaaaaaaaa
I can't see JONAS L.A because I don't live in USA   via rockonbaby http//tumblr.com/xlibwpoi0
eu e o @pelurestart na web... Volta tempo  http//twitpic.com/1yl7th
nossa q sono. e ainda tenho q tomar banho 
Ixii mal entreii... Não quero sair...   
saaindo ta desanimado aqui hoje  
Ai agora sim vou TER que arrumar a mala pq durante a semana não vou ter tempo 
Vim aqui escrever um neg༼io e esqueci. 
queeeeeeero assistir o mmva 
a menina já falou com o poncho ??? no celular e agora vão atrás dele na ฟrica ainda pqp que sortuda 
juro que pensei que ia morrer há três minutos.. tô com muito medo 
@_Johncraig e eu que tenho prova? 
pra port  enfim boa noite babys! *
@maariiav HUAHUAHUAHAUAHUAH o @justinbieber é meu 
alguem ai me indica? perdi seguidores 
And I wonder if I ever cross your mind or me it happens all the time aid I wouldn't come ut I lost all control 
... sumiriam assim tão rápido... ;; Maaan quero os tweets que ele apagou daquele diaaa! 
Ele tava tão esquisito hoje. 
o que você acham no Cristiano Ronaldo? cara feio 
aah eu quero ver o MMA aah vo chora 
Mano não direito o que escrever pro Kanon Takuya e Yuuki não  Só fiquei satisfeita com minhas cartas pro Miku Teruki e Bou D
quee friio 
tenta arrumar  @denislee live on http//twitcam.com/ysdf
falando em chorar quase chorei quando o @realkaka levou o vermelho 
dá pra vc ser só meu? hein? 
Tava tão animada pra hoje e do nada desanimei 
Cabo as férias 
@emzn 2 anos e 2 meses já 
A gente devia fazer isso todo o mês 
On my own pretending he's beside me 8 vou cantar muito essa música em Riverdale 
Daí que o @bedi1982 gritou ''faz um moonwalk!'' e o cara se negou 
@selenagomez wanted you to know how much I love 
Can't find a game with decen ping... 
Minha dor de cabe๺ está piorando...  
minha garganta ahhhhhhhhhhhhhh 
terminando umas coreografias aqui mas esta complicado.. sem cratividade 
ô meu vou ajeitar minhas coisas e dormir. sério tô com mto mto mto sono  o dia teve mtas informaçཞs pra mim 
Só de pensar que amanhã vou ter que ir no correio da uma pregui๺ 
my tummy hurts 
RT @Samuews Mulher arroto acho tão TOSCO esse quadro. // Esse quadro é podre escatológico... literalmente falando. 
Oh if my voice could reach back through the past i'd whisper in your ear oh darling I wish you were here. 
\Que que isso? Cês tão querendo roubar minha pipoquinha?\ Saudade dos velhos tempos. 
Yahh mar so nda semangat te m b'uni klo nda ada dy ka' . D RT @wildywee yaah ksiang ktu papa p brazil  cont http//tl.gd/20umnb
@christiancha Su alegr໚ es nuestra alegr໚ estamos aquí para usted CON usted! saludos e besos de VitóriaBrazil. Te amamos  ♥
tenho muita inveja das pessoas que podem ficar perto das pessoas que eu gosto 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xxxx
cara nao fiz nadaaaaa 
Qainda tá fazendo o curso  de francês? qq Anão terminei no fim do ano passado  agora to tentando terminar os... http//4ms.me/cI2FbH
saudades do meu lóvi!!!!!!!!!! só na 5º 
aai  e meu pai ainda quer andar de moto. eu não deixo. hm
Odeio o twitter novo 
aain meu  to pensando qando eu viajar ...vou ficar por uns bons dias sem entrar aqui  ...#tensoviu
@melissaferro nao sei o que aconteceu que ele me falou hun/ KKKKKKKK ele mandou eu ir me fuder mais poxa eu nao falei mentira nenhuma 
Caramba ele não acredita que vou fazer minha festa antes do dia 9 de julho! 
@ellencorte_ rs' verdade.. as vezes bate akela saudad !! vontade de tentar fazr com q tudo seja como costumava ser.. 
HAY QUE FELICIDAD TAN GRANDE GANO BRAZIL 31 CON COSTA MARFIL JEJEJ\nPERO QUE LE PASARA AL PAPACITO DE KAKA 
preciso ir 
A gripe decidiu ir embora agora. Não curti o jogo como eu gostaria  Fica pra próxima!
@stfuandshoot *TAP* por causa do seu cabelo 
estudei pro toefl mas acho que nao foi o bastante  vo dormir pq nao quero tar podrinha amanha! hahaha
Estou ficando gordinho mimi 
I love @Anahí and @dulcemaria so much 
DESISTO DE VER O MMVA NENHUM LINK AQUI ESTÁ PEGANDO 
a gra๺ dos jogos do Brasil eh o Kaká poxa  sem ele vai ser mto chato D não eh soh pq ele eh lindo mas pq ele eh otimo tbm <3
daqui a 10 minutos eu vou ter que sair  Merda de colégio.
de emoção... quando eu ouvi eu parei e fiquei olhando pra ela... mais ela nem me reparou 
31 cooooyRT @chairanka @enchake menyedihkan cha  iya dooong brazil menang
Qnão fala mais comigo  Aaaaaaaaaaaaawn nao vivo longe de ti pare com isso  http//4ms.me/d0qXB4
eu não  porque nessa merda de país tudo chega atrasado
perasaan kmrn brazilpantai gading..si kaka main deh mar..injury emgnya? RT @marmarrusli So brasilportugal without kaka!!   
Iris  Goo Goo Dolls é o que to ouvindo 
i lost a follower!  why????  #fallingforthefallspart2
eu queria uma latinha falante da skol 
caiu um aquecedor no meu pé e ele tá roxo há 3 dias  mimimi
*cries* normal school  xDD RT @Sidney_McMillin *cries* summer school tomorrow! 
meu papai tem que melhorar logo  não gosto que ele fique doente
to indo dormir.. que saco amanhã come๺ tudo de novo.. 
todo gracinha sorrindo omfg  oi nenem ;;
Mancada espulsar o Kaká!! 
acabei de queimar meu deeeedo agora 
gostava muito muito mais dela antes 
@john_menger lembrou da sua mari no msn. Vai chover.  hahaha! que saudade! L
Desculpe mas não convence   Compro ou não compro um [insira nome do gadget aqui]? http//bit.ly/cvr9Id via @addthis
quero todos esses jogadores aqui do meu ladinho 
caraca um pernilongo vampiro me mordeu 
Obg pessoas que se importam\ncmg mas eu to no iPod não da pra ver 
Eu também! ^^ RT @CarinaValentine    EU QUEROOOO UM PONCHO PRA MIIIIIM 
cara eu to me sentindo um lixo. desde ontem naturalmente insatisfeita. 
nem escolhi com que roupa vou a escola amanha aff 
vo lá durmir to mt cansado 
affeeuu quero veer mimi 
pessoas educadas/legais? 
a @itsgabs não me resp 
Masuk 2\nya gw ga ada yg dnger  RT @keykocecilia sms eike masuk kan bo'? RT @siskafebry Engga bangun! Brazil klewatan 
poxa gente o kaká é meu nenem!  fiquei tão triste quando ele foi expulso.. hihi. LINDO L
Pedroo.striker@hotmail.com\n @denislee live on http//twitcam.com/ysf4
@gaazinhouuh é tenso! 
Yet a bit sad since CIV made Kaka out of field...  RT @gabzdena Happy that Brazil beat ivory coast for 31 =D
kaka never touch his face  aduh gw telat gni ngupdatenya. nyesel gw ga nonton
@JackAllTimeLow http//twitpic.com/1ykzqr  lindozi 
Só sei que no fim foi uma choradeira só  Mas ano que vem eu vou denovo. Pode crer!
#hahahahaha a net tá um tຝio  ~ Boa Noite aê pra todos que leram isso .. Até + & #Bjüs
@kekuleo Nem me fale 
Odeio ficar por fora miiiii 
que saco tem aula amanha 
Eu não vou poder ver o MMVA todo..  Meus pais não vai deixar eu ficar no pc 
Droga! Queimei a mão e o dedo... Pão de queijo é bom... Mas às vezes machuca! 
não consigo mais ver o MMVA tá travando 
quero o kaka no proximo jogo  mó injusti๺ com o babyzinho ;;
gentee vou subir tenho que fazer mil coisas antes de dormir  acompanho o MMVA 2010 por lá com a Nathi ;*
vou dormir to muito enjoada  boa noite! @dannymcfly ♥
Qqueria ter pegar mais não da você é muito novo  A/ http//4ms.me/9sTGll
btw nunca demorei TANTO pra ver uma série na vida  trabalhar / estudar MATA sério mesmo.
Quero que o @bru_tal more/estude comigo 
damn im really scared but i needa get over my fear of traveling and go to brazil wit my cousin this summer 
Não sei mais 
Queria tanto que a professora de Biologia batesse a cabe๺ na quina da cama e desmaiasse até na ter๺ hihih  n
Lo kaka dpt red card??RT @j_limantauw @abzwg brazil 31 nz tp kaka dpt red card 
E não é só na frente do pc é em qualquer lugar. 
@bruxaOD @deborahleao o link do maradona nao abre! 
vou dormir descansar e tal. amanhã é o dia de aulas sem fim 
om @putranababan samba brazil mnang dgn skor meyakinkan 31 tp syg kaka kena #redcard 
31 untuk Brazil tp kaka kartu merah  RT @ka_je selamat pagi! Tadi brazil vs kelapa gading skor akhirnya berapa ya?
Por enquanto acertei só 2 #palpites dos jogos da #copa  #soubrasileiroenãodesistonunca
queria assistir Fight Club tipo AGORA mas até baixar... 
ai fiquei com muito medo de uma coisa da duda agora 
Lo KOK ISAAAAAAAAA?apao ngapain? Tp go brazil deh ttp berjaya hahaRT @j_limantauw @abzwg brazil 31 nz tp kaka dpt red card 
não queria esse carolwants como ursename né mas.....................depois penso em outro. não vou voltar pra dileycarol infelizmente 
#putafaltadesacanagem isso 
RT @dewdjokovic @klieomanat Brazil สู้ๆๆ ดู มั้ยๆๆๆ//ไม่ได้ดูอะครับ  
odeio quandos as coisas acontecem em um tempo não previsto 
oolá. tentando meche nisso aqi. UIAHEUIAHEUIAH     #myfirstweet . AHEIOUHEAOIU
yaah ksiang ktu papa p brazil  tnang jo de' brazil msih jago kwa  RT @kezianatalie Haha kka' kaka so kartu merah RT @wildywee
amanha tambem irei estar revoltada  muuita sacanagem  fiquei triste com o juiz 
ah esqueci de esmagar cabe๺s com pás e atirar nas pessoas  brinks ;
Não gosto desse lance de ser verde e tal porque vão atrasar o fim do mundo só para os maias estarem errados. 
Terceiro O Dean aparece em um epis༽io de SPN cantando essa música totalmente lindo e fofo ç.ç e quarto Me lembra da Jo mimimi 
sem sono de novo. O sono está fugindo de mim 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xo
@182fabiano auhisuiahsiahu eu sei q eu tenho probleminhaa  KKK
vou comer mais bolo meu xau 2h pra acabar meu niver 
aaai gente deixei minhas amigas falando sozinha 
@_angelav quero um bg igual ao seu 
amanhã tem que comprar os ingressos pra eclipse qm vai ir ver cmg será 
gente eu too mt gripada 
kyaaa  kepikiran dianya  ;p RT @JoanaKurnia begadangan nonton brazil vs civ..keterusan gk bisa tidur gr\ kaka dikartu merah  *mand
@pacerlogistica É não foi dessa vez 
to carente 
Só eu acho o Henriquepຝia sem gra๺? 
Aaargh! Ga ntn brazil gara2 kudu tidur bwt pergi k bdg!! 
To tão chorona hj quando meu domingo é um dia maravilhoso me dá isso 
que droga! ;@ não consigo ver o #MMVA 
Ah eu não vou sair minha irmã quer entrar 
eu perdi no bolão mimimimimi  haha
só eu nao vendi ingressos na donja  nao sou uma good negociadora
[AA] que horror assistir por aqui poxa   @trevwoh live at http//ustre.am/jodL 
como eu sou friorenta.. 
oieeeeps só porque eu falei que ia ser uma brasileira dedicada.. eu ignorei o dipertador 
Que neg༼io é esse do @c_elegante?? Agora vou ficar curiosa quem mandar isso 
@gui_figueiredo desculpa mas essa montagem tá bizarra  e só faço se pagar.
Como você me faz falta pode ser hrs minutos ou segundos  </3
tb quero foto grande no orkut 
Wtheck!!!! Kaka got his 2nd yellow card ytd?! Whlaoeh emo only nxt match he won't be playing alr  at least brazil won 31 la.
minha irmã chegou da festa e foi pro mຝico ... isso significa q terei q comer miojo ... espero q ela fique bem ... 
but you don't have any videos @JujuNishi 
O Gui vai me matar mas acho que não vou na festa final de semana que vem  tixti
PortugalBrazil.. 1 match w/o Kaka..  err
@naamatos Noss você não vomitou? Sério você é a única! Vomitei litros nobrinks  e to passado mal até agora.. quero ver pra mim estudar.
Saudades de algumas pessoas 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xx
tenho q ir 
aff man paro de passar no site 
AND THE WINNER IS!!  BOOO the jonas brothers! i wanted TOKIO HOTEL 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! x
eu sei eu tbm te amo eu tbm sinto saudades de você eu tbm.. não sei mais o eu tbm  @davisouzza live on http//twitcam.com/yriw
amanhã tenho prova de portugues   aai é tão chato... queria gostar de portugues como gosto de matemática. fazer o que né...
y el cielo colombiano no para de llorar! ganaron #bra Brazil y #par Paraguay...hoy solo perdió #Colombia ! triste! 
Yay! Brazil won! But kaka got red card 
HAAAAAAAAAAAA tenho que ver JONAS L.A  e MMVA 
queria mto ter visto o #mmva  /
AAAAA please sembuh dong 
KAKÁ WE MISS YOU <3 
eu queria ver a miranda no palco também mais fechei. KK af nem pra transmitirem na tv 
Porra me baniram do Server mano 
Coitado do Gu  haha se ferro
vou escutar musicas  é o melhor agora né?
Cansadinho e com medo de amanhã eu espero REALMENTE ser dispensado 
Yes indeed. RT @braziliangrobie @prgt that was such a shame hu? just put a shadow over a good match... 
ter๺feira faz 9 meses que come๾i a iniciativa do AIB @ArchieInBrazil** junto com a @mariliachaddad que no momento nao faz mas parte 
Vou dormir to com sono... mas não quero dormir.  Mas to sendo for󧫚 a dormir. ''  boa noite. *
vou ter q aguentar as piadinhas por ter ido no show dos coloridos forever agora 
Bummed that Côte d'Ivoire lost to Brazil. #worldcup  
Ainda to triste ou o panico ta mto ruim hj ou eu to cm depressão ou os dois sei la. 
Sem tempo nenhum de twittar 
ahh perdi a miley cantando PITUSA no mmva 
@awhiteslum não nem deve voltar. minha relação com o @twitter não é recíproca ele não me ama 
.... acreditar em uma helena q na vrdd não era a q vc achava q era mas essa sou eu  e eu ainda continuo gostando muito de ti como amg...
Meu to muito cansada de copiar meeeeu  Alguém afim de copiar literatura pra mim? **
Eu poderia viver dentro doTumblr sério 
o branquelo do @obamabranco   nem seguiu devolta 
EU QUERIA MUITO QUE ALGUÉM NA FACE DA TERRA ME AMASSE 
ai que fofo 
Melewatkan Brazil  saking rempong ape&ngantuknya.dan Hari ini pun akan.. selamat hari senin teman's!
Ngm fala comigo mais 
queria saber se você tá pensando em mim tb 
to tentando achar fotos do NKOTB sem camisa mas ta dificil viu!  eu so achei do JK ate agora!
QPor que geralmente acordamos na melhor parte do sonho?  APara nos tocar que é só um sonho  http//4ms.me/bdIHKw
Outro gostosooo é o @theocavalcanti .. mas AINDA naum vi o BUBUM delee  miimi.. hasuhsuhs
perdi um follower 
RT @Dinuh @giiihhhh teve festa junina e vocês nem me chamaram? 
ai mano esse Alfonso Herrera nos tt's acabou comigo rs 
Preciso fazer um conto fantástico '' somebody help me. please. 
http//eupodiatamatando.com/wpcontent/uploads/2010/06/puta_falta_de_sacanagem.gif puta falta de sacanagem ficar soprando vuvuzela 
EU QUERO IR NO FLASHMOB POOOORRA! Mas não sei se vou poder ir  cholei
Nuuus!\nHj nem deu pra postar.. perdi a aposta no jogo.. \nmas fiquei feliz com or esultado! \\o/\nbjo bjo boa noite! *
RT @ResaChristian Sama  RT @kickjewe gue gag nonton brazil
@justinbieber I don't know why but sometimes seems that you're here next to me and i have already meet you but i know that this is a lie 
maas eu nao vireei    @rompecabezas_  a quanto teempo eu disse isso ? == eu neem lembro ' a mais neh\nKPOSAKSPOAKSPOAKSPOKAPOSAKSPOKAS
engasgar engasgar marina! euu sempre troco as bola 
@celsogiunti http//twitpic.com/1yld5m  ai que lindo 
estou com um presentimento denovo @ ; será que vai acontecer algo ? 
