#BRA - #CIV 3-1 So sad that Kaka got a red card :( #worldcup
#BRA 3:1 #CIV. Yay Brazil! But Kaka was sent off. :( #worldcup
#NowWatching VH1 Roc-Docs - The Last days of Left-Eye :(
#hahahahaha a net tá um tຝio :( ~ Boa Noite aê pra todos (que leram isso) .. Até + & #Bjüs
#putafaltadesacanagem isso :(
''a @ashleypurdy''? pffft não me fa๺m ler isso de novo :( eu sei que a maioria só liga pro andy mas né? vamo colaborar tsc
*cries* normal school :( xDD RT @Sidney_McMillin *cries* summer school tomorrow! :(
+ chines depois voltar pra casa tomar banho e estudar pra historia de nooovo! :(
+1 RT  @LaryyP aneeeeeeeeeeem  amanha tem aula :(
... sumiriam assim tão rápido... ;-; Maaan quero os tweets que ele apagou daquele diaaa! :(
.... acreditar em uma helena q na vrdd não era a q vc achava q era mas essa sou eu :( e eu ainda continuo gostando muito de ti como amg...
.... acreditar em uma helena q na vrdd não era a q vc achava q era mas essa sou eu :( e eu ainda continuo gostando muito de ti...
1 00 twetts é incrível como eu não escrevo quase nada aqui :( haha
22:22 eu vi todos os horários repetidos essa semana mas não twittei porque meus followers me xingam :(
23:40 .-. já já tenho que dormir kk pra não perder a hora amanhã :(
3-1 cooooyRT @chairanka: @enchake menyedihkan cha :( iya dooong brazil menang
3-1 lang tadi malem brazilRT @gilangBM: Y ! RT @adenbehel: 3-1 3-1 3-1 3-1 3-1RT @gilangBM: Diiirrrrrrraaaaa :( RT @adenbehel: 3-1 lang sump
3-1 lul p hal yg plng mnydhkn kaka dpt krtu merah.. :( RT @ilulsaranghae: @thutha Tadi mlm score p.gad vs brazil brapa oen? Gw ktduran..
3-1 untuk Brazil tp kaka kartu merah :( RT @ka_je: selamat pagi! Tadi brazil vs kelapa gading skor akhirnya berapa ya?
5 DAYS :(
:'( Owwn yo creo en mi vinotinto.. 2014♥ RT @AleHotMess @AnnRawr_S Yo qisiera escribir #ven y qe saliera la banderita :(
:'( tenho q sair *quase chora* só vou conversar com a @annacalixto amanhã :(
:(
:( < eu agora
:( (@denislee live on http://twitcam.com/ysf4)
:( @keicy_hellen kd meu link  ufvbsvsdfvsdkfvsdfsd
:( sai da missa motoqueiro bebado bate no meu Carro e fica todo laskado e depois vai embora empurrando a moto toda Fudida já fiz B.O #Puto
@182fabiano auhisuiahsiahu eu sei q eu tenho probleminhaa :( KKK
@29ann nooo :(
@Amestis Estou te seguindo de novo. Acho você legal. :( Mesmo que tenha me deletado de tudo quando é conta que estavamos conectados.
@Anahi para verte... y sabes lo pior? falta mucho :( llorare mientras no te veo bb. te amo!
@BACRIPPA SAPORRA SAMERDA. QUERO MORAR NO RIO PRO ZACARIAS PUXAR ASSUNTO COMIGO TAMBÉM :( unfair ok.
@ChesterBe i miss you dude :(
@Dannymcfly culpa sua :(
@FCjustinbiebrSP pq  ??? :(
@FredZalla só me provoca e depois diz que me ama :(
@Gabrieltelezinh sem nocão que eu nao tenho nada pra fazer.... :(
@JULIANABM Estudou para as provas ju? :(
@JackAllTimeLow http://twitpic.com/1ykzqr - lindozi :(
@JuliaMRamos não entendo essa gente que não bota o Gourcuff nesse tipo de lista! Acho que eu só vi uma com ele :(
@JustinBOverLoad Faltam 35! :(
@MicheleBenages na quinta eu levei?? :( ou só na ter๺??
@MicheleBenages omg :o / acho que larguei la na escola o te falar viu u nao deixei cair  enho certeza!! :(
@MitchelMFansBr oooi estou no incio do FC :( adoro muito o Mitchel... tem novidades dele?
@NoraCyrus oh nora i want see miley too... But in brazil anybody can see the show :(
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease :( COME TO BRAZIL FAST! x
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease :( COME TO BRAZIL FAST! xo
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease :( COME TO BRAZIL FAST! xoxo
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease :( COME TO BRAZIL FAST! xx
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease :( COME TO BRAZIL FAST! xxx
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease :( COME TO BRAZIL FAST! xxxx
@SouFanDaDemi era msg do Joe e ele dizia que precisava URGENTE fala com ela no outro dia e nao era coisa boa :(
@_Johncraig e eu que tenho prova? :(
@_angelav quero um bg igual ao seu :(
@aanamenezes cadê a nossa foto no seu orkut ein? :(
@alreadyevil falou que me ama só porque está b󪮭o EHAEOHIAEUOHIAEOHAIEU :(
@awhiteslum não nem deve voltar. minha relação com o @twitter não é recíproca ele não me ama :(
@babiparise eu queria nescau cereal cê tem ai ? :(
@belaandreatta http://twitpic.com/1ym0mr - era pra mim ta ai :(
@bruxaOD @deborahleao o link do maradona nao abre! :(
@byejenn tô com saudade :(
@celsogiunti http://twitpic.com/1yld5m - ai que lindo :(
@chavesmarii aah  xau ... tenho q ir estudar  prova amanhã e eu ainda nem estudei :( kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
@christiancha Su alegr໚ es nuestra alegr໚ estamos aquí para usted CON usted! saludos e besos de VitóriaBrazil. Te amamos :( ♥
@clebercmc aaaaaah :(  pelo menos vai ver o jogo tem esse lado bom HAUAHUA
@ddlovato http://twitpic.com/3ez15 - where's semi? where's the \one and the same\? :(
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme? :(
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme? :( +1
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme? :( +2
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme? :( +3
@elainegaspareto @doug_ibanez Tô até enjoada... não posso sentir o cheiro de nada... e parece q TUDO tá perfumado :(
@ellencorte_ rs' verdade.. as vezes bate akela saudad !! vontade de tentar fazr com q tudo seja como costumava ser.. :(
@emzn 2 anos e 2 meses já :(
@gaazinhouuh é tenso! :(
@geerocha que saudade é essa sua? :( volte pra joao pessoa
@gui_figueiredo desculpa mas essa montagem tá bizarra :( e só faço se pagar.
@its_kateLovatoJ isabelle but you can call me belle! :D no no :( they gave me a official t-shirt of my favorite soccer team(? :D' haha!
@iusedtobesimple DORU MIGA!!! VOCÊ TAMBÉM TÁ BEM IN LOVE COM ELE NÉ? EURI EU NÃO CONSIGO SOCORR TO LOK NELE :( EU TE SIGO LÁ?
@jbiebeerbrazil eu gostei mais do trailer e fiquei muito triste pq ele ñ fez aquele coração no final :(
@jbrazilofficial aqui ta escrito que não ta disponível pra ver :(
@john_menger lembrou da sua mari no msn. Vai chover. :( hahaha! que saudade! (L)
@jubsnjubs quero voltar a ser como no meu bg... mimimi :(
@jullymayumi Q peninha não deu pra passar aí! :( Vamos combinar um dia de ir lá na Nikko... kkkkkk
@justinbieber I don't know why but sometimes seems that you're here next to me and i have already meet you but i know that this is a lie :(
@justinbieber omg talkk to me :(
@kekuleo Nem me fale :(
@lailanunez não é nenhuma doen๺ nem nenhuma dor não é um mal estar uma coisa estranha de dentro de mim! :(
@lenaschuch sei rum :(
@lorenasimpson tem algum show marcado pra @eazyteen ? Preciso muito ir num show seu só que não tem matine :(
@luansantanaevc meu amoooooor recebeu minha carta ? :( ''/
@luhmoraaes http://twitpic.com/1ylxrj - ai olha essa luzia af nem safada :( kkkkkkkkk
@ma_tegon eu sei :( da próxima vez eu falo! prometo! mesmo se ele disser \vem cá te conheço?\
@maariiav HUAHUAHUAHAUAHUAH o @justinbieber é meu :(
@macaciatore Estou ótima e vc mazoquinha? saudades de vc :(
@mcyruscom no meu não dá nada :(
@melissaferro nao sei o que aconteceu que ele me falou hun/ KKKKKKKK ele mandou eu ir me fuder mais poxa eu nao falei mentira nenhuma :(
@naamatos Noss você não vomitou? Sério você é a única! Vomitei litros nobrinks :( e to passado mal até agora.. quero ver pra mim estudar.
@pacerlogistica É não foi dessa vez :(
@rafaeeu meu pc desligou sem minha autorização :(
@rochelegenz tiiiiiia segue a @fan_coloridas por favoooor :( ela te ama tb ahahah
@selenagomez wanted you to know how much I love :(
@stfuandshoot *TAP* por causa do seu cabelo :(
A @amandasantilio ainda na guerra com as unhas. For๺ amiga eu já desisti :( OAKSOAKSOAKSAOS
A Globo ta perdendo #Keita no seu quadro de #atores!! :( Fala serio!!!
A Globo ta perdendo Keita no seu quadro de atores!! :( Fala serio!!!
A gente devia fazer isso todo o mês :(
A gripe decidiu ir embora agora. Não curti o jogo como eu gostaria :( Fica pra próxima!
A típica coisa desnecessária: 'Nos vemos en Brasil en 2014!'. :(
AAAA gila kalo dipaksain bawa motor gue ga yakin bisa :(
AAAAA :(
AAAAA please sembuh dong :(
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH T_T a miley cantou em Party in The USA: \and the JB song was on\ *O* QUERO VEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEER mimimi :(
ACABOU :(
ACHO QUE A MENINA SOFREU TRAUMATISMO CRANIANO DEPOIS DESSA :(
AH PQP VIU :( EU QUERO VER MAS O TROÇO AQUI FICA TRAVANDO u_u
AI PONCHO EU TE AMO E TB QUERO TE CONHCER POXA :(
AI QUE RAIVAAAAAAAAAA. QUERO VER O MMVA :(
AND THE WINNER IS!!  BOOO the jonas brothers! i wanted TOKIO HOTEL :(
ANHEE QUE TRISTEZAAA :(
ATÉ O POMPOM TEM PIERCING NO NARIZ MENOS EU :( -wtf
Aaaaaa :(
Aaaaaa pusing banget :(
Aaaaaaah me perdi nos tweets. :( Também vocês falam mais com minha irmã do que comigo. Hahaha só porque ela parece a Hayley né?
Aaah não. O final de semana já ta terminando!! :(
Aaargh! Ga ntn brazil gara2 kudu tidur bwt pergi k bdg!! :(
Achava q o parque nao estava mais aberto... RT @claudiolemos: Eu tenho medo da Terra Encantada :( http://is.gd/cWW3s
Achei muito foda esse negocio do Poncho pra encontrar uma fã. Sortuda queria que fosse comigo e McFly :(
Acho qeu  vou sair  !  Não  to me sentindo Bem   :(  colocar  minhas ideias em ordem   sobre o vestibular
Acho que a injeção que eu tomei no hospital era pra dopar cavalo. Quarto dia seguido que eu sinto sono por 24 horas. Não aguento mais :(
Acho tão injusto o fim de semana ter 2 dias :( haha
Acho tão injusto o fim de semana ter só 2 dias :( haha
Af af af. Me diz EXISTE PESSOA MAIS LINDA DO QUE ESSA FDP?  :( @saportinha
Afix a aula de todo mundo acaba essa semana só na minha escola vai acaba semana que vem :(
Agora estou sem nenhum amigo aqui :(
Agora faltam 2 para 550 :(
Agora que eu to a fim de pintar tenho que fazer outra coisa :( Boring..
Agora vou me deprimir. Por que você não tá aqui comigo? :(
Ah :( fiquei sabendo é porque o meu tecnico tá com muita dor nas costas :( nossa eu preferiria ir nadar do que ver ele sofrendo..
Ah eu não vou sair minha irmã quer entrar :(
Ah não quero aula amanhã :(
Ahaha ganhei no bolão de hoje! Só não entendi porque Kaká foi expulso :(  ou péssima nisso.
Ahhhhh @ponchohd no pânico. Que saudades desse cara porra ele sumiu do Brasil :(
Ahhhhhhhh o Akinator acertou o Dallas cara :(
Ai acordar cedo amanhã! Ninguém merece :(
Ai agora sim vou TER que arrumar a mala pq durante a semana não vou ter tempo :(
Ai.... que saudades do orkut. Mas promessa é promessa né? Fazer o que  :(
Ainda to triste ou o panico ta mto ruim hj ou eu to cm depressão ou os dois sei la. :(
Akuuu ketdraaannn yazzzz GRRRRR. Muatengggg X_X !! :( RT @Dz_Ndud: @lovephi93 ternyata 3-1 phi.. Brazil menang.. Ckckck
Alergia nao esta me deixando fazer nada do PUG. :( Amanha eu continuo. #cejug
Algun D໚ Anahí e Dulce lindas :( #cry
All Whites cheerleading only. No Sky to watch Brazil beat everyone in their group. :(
Aloha cachorra! \\o/  [nada rima com aloha só palavras feias :( ]
Amanhã eh segundaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa :(
Amanhã é o último dia com 3 horários de jogos :( #worldcup
And I wonder if I ever cross your mind or me it happens all the time aid I wouldn't come ut I lost all control :(
Até agora é a primeira notໜia q estou tendo sobre o PE :(
Até sugeri q iria encoxar e nada amiga... :( RT @vaz_cristiane Até agora ninguém se prontificou em ajudar o @eloynunes a lavar a lou๺ rs
Aulas amanhã :(
Awwhh yo tmbn t xtranie mi ninia :( y si gano Brazil yey! Te Amo Mi Estrellita  <3 y ya regrese amor :)
BRASIIL EOEOEO \\o/ Puta falta de sacanagem que fizeram com o Kaká HSUAHSU'Justo o maais gato! :( UAHUAHS' euamovocekaka voce eh divosempre!
Backstreet boys no fantastico soh na capsula do tempo mesmo :(
Bah  coitado do meu BFF :( amanhã vo dá uma for๺ pra ele :)
Bakal ada siarang ulang brazil vs pantai gading gak sih???nyesel bgt gak nntn yknya seru bgt pertandingannya :(
Bangun tidur denger2 brazil menang 3-1 dan kaka di kartu merah.. Wow banyak hal yg terjadi di babak kedua.. *nyeselketiduran :(
Bener sih @nukman @Iwanesjepe Negeri yg katanya miskin justru membuang bensin negeri yg katanya kaya justru memilih sepeda. :(
Bom vou cuidar da zona que está na minha casa e ler um pouco... preciso me interar de alguns assuntos do trabalho e trouxe pra casa :(
Brazil stand strong! Unfortunate they lost Kaka to a red card :( Brazil all the way
Btw gimana brazil? Syg bgt gue ketiduran :(
Bummed that Côte d'Ivoire lost to Brazil. #worldcup  :(
COMO ASSIM? TÃO PLANEJANDO ME DAR OVADA?!! NÃO PODE :(
Cabo as férias :(
Cadê a @aboutcris? :(
Can I just say it's TOTALLY UNFAIR you people in the US have Reese's McFlurry and we don't even have Reese's in Brazil?? :(
Can't find a game with decen ping... :(
Cansadinho e com medo de amanhã eu espero REALMENTE ser dispensado :(
Canta logo @justinbieber meu pai jaja vai me mandar ir dormir :(
Capotei no chão agoraaaaaaaaaa :( mimimimimimi
Cara já to vendo eu me fodendo legal nas provas amanhã.. merda :(
Caramba ele não acredita que vou fazer minha festa antes do dia 9 de julho! :(
Chorei :(
Chorei muito @ponchohd PÁRA de ser perfeito. :(
Coitado do Gu :( haha se ferro
Como eu queria volta um anoo atras   :( 20 de Junho ..
Como você me faz falta pode ser hrs minutos ou segundos :( </3
Como é q eu vou dormir com essa puta dor de garganta? :(
DDDDD: Não estou achando a conclusão que a @CamilaDanger fez pra mim  do livro Dom Casmurro :(
DESISTO DE VER O MMVA NENHUM LINK AQUI ESTÁ PEGANDO :(
DORGAS gente não tá dando para ver ó para quem mora no Canadá ntão vamos ter que nos contentar com fotos :(
Daí que o @bedi1982 gritou ''faz um moonwalk!'' e O cara se negou :(
Daí que o @bedi1982 gritou ''faz um moonwalk!'' e o cara se negou :(
Desculpe mas não convence :( - Compro ou não compro um [insira nome do gadget aqui]?: http://bit.ly/cvr9Id via @addthis
Desistindo de ir no 00 hoje. Já que metade do povo não conseguiu chegar as 20:00 lá! :(
Desisto! Não da pra assistir! :(
Devo estar pagando o único garoto que era APAIXONADO por mim u pisei TANTO no menino. Que depois dele ninguém nunca mais gostou de mim :(
Droga amanhã tem aula :(
Droga o Brazil ganhou :(
Droga! Queimei a mão e o dedo... Pão de queijo é bom... Mas às vezes machuca! :(
Dê RT se você quer que The Vampire Diaries volte logo. :(
E a dor nas pernas que não passa :(
E agora eu fiquei com vontade de assistir Mulan e O Ultimo Samurai :(
E não é só na frente do pc é em qualquer lugar. :(
E também da Ellen :( Não consigo ainda aceitar a morte delas grrr
EU QUERIA MUITO QUE ALGUÉM NA FACE DA TERRA ME AMASSE :(
EU QUERO IR NO FLASHMOB POOOORRA! Mas não sei se vou poder ir :( cholei
Eh buset. Knp yg bgs2 malah malem? RT @kickjewe: sm kyk brazil  set2 :(
Ei você se importaria de seguir o meu twitter? Eu estou te implorando! Eu sou sua maior fã :( @RealKaka
Ele tava tão esquisito hoje. :(
Engga aku ga ntn :( RT @eunikereviane: @LidiaVeraa iyaaa amin liid :) hehe. Ayow dukung jerman! Smalem ga liat brazil ya? Mantebb tuh.
Engga bangun! Brazil klewatan :(
Enxaqueca :(
Esse neg༼io de టrica Brasil tá me dando uma vontade imensa de ver PIIALS espero que saia até o mês que vem :(
Estava procurando notໜias do FOB e só tem as velhas msm :(
Estive in a hurry o dia inteiro... mami viaja tomorrow :(
Estou com frio :(
Estou com meu coração partido... O Gabeira me deu block! :( Não gostou qdo questionei o apoio do PV a Roseana Sarney no Maranhão. Enfim.
Estou ficando gordinho mimi :(
Estou like @Duds_Frozzen - EMO :( q
Estou revoltada não consegui ver o Justin !!! avaáááá´´ to quase chorando aki :(
Estou super deprê ! E eu não sei se devo dar um tapa na kara dele ou tentar afoga-lo na privada da escola! Please alguém me dá uma luz! :(
Eu ainda estou com frio mimim :(
Eu fui fazer a pipoca...Esqueci ela no fogo ueimou o fundo todinho :(
Eu nunca brinquei de Antonio Nunes :(
Eu nunca posto aqui quando posto posto muito... E reclamam. Ah tnc :(
Eu não vou poder ver o MMVA todo..  Meus pais não vai deixar eu ficar no pc :(
Eu poderia viver dentro doTumblr sério :(
Eu queria ter sardas. :(
Eu realmente tenho deixado um pouco de escrever aqui mas é que anda me faltando tempo! :(
Eu sou mto sem paciencia véio mais pelo Juustiin eu faço tudo. #PQP  Mais tá mto ruiim #BAD :(
Eu também! ^^ RT @CarinaValentine    EU QUEROOOO UM PONCHO PRA MIIIIIM :(
Eu to super mal pqe o meu blackberry simplismente paro de funcionar :(
Fiquei com muita dó do Kaká eu queria taanto que ele tivesse feito um gol :(
Fiz minha redação do inglês! Acho que ficou ruim... mas... é a vida  :(
Foda de domingo é que o próximo dia é segunda. :(
FÉRIAS JÁ! :(
GAAAAAAAAAAAAGA GANHA VAI :(
GANHEI UNFOLLOW ! #mimimi :(
Gak nonton Brazil :(
Galera foi embora só agora domingão divertido =)  Saldo das bets:  - $36. O gol da costa do marfim me custou $175 :(
Gente  tenho que ir :(
Gente adoro d+ vcs mas vou ter que sair amanha acordo bem cedo :(  O bom é que vou acordar ao som do celular novo lindo e...
Gente stou saindo.Amanhã tem aula :( .Beijos Beijos e obrigada por todo o apoio! *--*
Go Brazil......  Con orgullo llevo puesta la camiseta de mi paiz.... Buenisimo el partido.. Lastima le dieron tarjeta Roja a mi Amor Kaka :(
Gostaria mas ela não tem :( RT @eusintomuito Adoro pegar roupas antigas do guarda-roupa da minha m฾.
HAAAAAAAAAAAA tenho que ver JONAS L.A  e MMVA :(
HAY QUE FELICIDAD TAN GRANDE GANO BRAZIL 3-1 CON COSTA MARFIL JEJEJ\nPERO QUE LE PASARA AL PAPACITO DE KAKA :(
Has anyone ever bought something from iTunes and have it frozen? Mine froze and it's gone! And my money is too :(
Homens com blusa quadriculada cal๺ skinny e all star parem de seduzir ok? :(
Hore Brazil menang! Tapi berita buruk krn Kaka dikasih kartu merah :(
I can't see JONAS L.A because I don't live in USA :( - (via rockonbaby) http://tumblr.com/xlibwpoi0
I can't see anything now! :(
I hate Brazil.\r\n:(
I have to do my homework but i don't want! :(
I love @Anahi and @dulcemaria so much :(
I love @Anahí and @dulcemaria so much :(
I need someone to make this all worthwhile :(
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me :(
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me :( 2
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me :( 3
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me :( 4
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me :( 5
I want a Hauppauge HD PVR :(
I wanted it @PapaJonas :( but in Brazil it is not today ='(
I'd like to know why @beacarolina only spits on me :(
I'll going off now :( My mom's stress me out so I have go ..see ya tomorrow :) Luv u all
Ih ele ficou bravo. :(
In The #WorldCup I Support Brazil .. But Fabiano is Both Cheater & Lier .. I Hate Him :(
Indo dormir amanha ja eh segunda :( Boa noite little monsters estou indo sonhar com a minha mama monster @ladygaga kk sintam minha fal ...
Ir ao shopping com a @bellaveronica é tão legal. A gente deveria sair mais né Mas cadê tempo? :(
Irei no nutricionista pra fazer regime UAHAUHAUHAHA osta ou ter que parar de comer :(
Iris - Goo Goo Dolls é o que to ouvindo :(
It's a little part of me that wants let you go...Another wants to kill you...But almost all me still in love with you :( :( :(
Ivory udh ga ada hrapan dh.. Harapannya kcil.. :( y udh dh.. Hiduup BRAZIL.... :D
Ixii mal entreii... Não quero sair...   :(
Iya apa? Aaaa gua ga nonton :( RT @Fverdie: Seru deh ada ribut2nya pas terakhir RT @TalithaBpd: DEMI APA? Emang kenapa? RT @Fverdie:
Iya cid :( org pas itali aja aku udh ketiduranRT @astridsyach: Ga ntn juga mei?RT @meidinaputri: RT @astridsyach: Brazil http://mtw.tl/llc4q
Ja ja eu saio :(
Jangan sakit kek :(
KAKÁ WE MISS YOU <3 :(
Kata @iny_inyong si kaka kena kartu merah :( RT @birgthacaroline: HOORAY  brazil menangg . i&65kaka. hihi:D
Katae gt lo km ga ntn ta suc?RT @sucimeilianit: Lo kaka dpt red card??RT @j_limantauw: @abzwg brazil 3-1 nz tp kaka dpt red card :(
Kayak nya menang kak ku ganonton :( RT @ganastephanie: @AdeaSky kemaren brazil menang nggak ?
Kellan Lutz e o Alfonso Herrera [a] Só homem lindo nesses TT's me matem logo pf :(
Kt wasit dia nyikut lawan pdhal dia yg ditabrak :( RT @millaagustri: Brazil vs pantai gading td malam (cont) http://tl.gd/20uj7k
Lindooooooooooo demais. Fdp me fez chorar de novo :(
Lo KOK ISAAAAAAAAA?apao ngapain? (Tp go brazil deh ttp berjaya haha)RT @j_limantauw: @abzwg brazil 3-1 nz tp kaka dpt red card :(
Lo kaka dpt red card??RT @j_limantauw: @abzwg brazil 3-1 nz tp kaka dpt red card :(
MALDITA FEBRE VEIO NUM MOMENTO QUE NÃO PODERIA. JUSTO QUANDO TENHO QUE ESTUDAR PRA 11 PROVAS E TRABALHOS EM 2 SEMANAS. :(
Mais nao vou poder...pq tenho q ir dormir :(
Mancada espulsar o Kaká!! :(
Mano não direito o que escrever pro Kanon Takuya e Yuuki não :( Só fiquei satisfeita com minhas cartas pro Miku Teruki e Bou D:
Mano não sei direito o que escrever pro Kanon Takuya e Yuuki não :( Só fiquei satisfeita com minhas cartas pro Miku Teruki e Bou D:
Manute Bol morreu. :( #ManuteBol
Masuk 2\nya gw ga ada yg dnger :((( RT @keykocecilia: sms eike masuk kan bo'? RT @siskafebry: Engga bangun! Brazil klewatan :(
Meeeu ja são 22 horaas eu tenho que estudaa :(
Meeting B soon ^^ All the best B!! YOU CAN DO IT!!! :D Brazil brazil!! Yay^^ but kaka shouldn't have sent off!! :(
Melewatkan Brazil :( saking rempong ape&ngantuknya.dan Hari ini pun akan.. selamat hari senin teman's!
Merda ela já respondeu as cinco e não respondeu a minha :(
Meu bolo murchou :( #desastrenacozinha
Meu pc ta travando :(
Meu só hj eu já vi 5 pessoas Br falando que não vai ter aula amanha mas que raio de feriado tem amanha? tbm quero! :(
Meu to muito cansada de copiar meeeeu :( Alguém afim de copiar literatura pra mim? *-*
Meu tweet 4000 eu dedico às duas BFFs @mi_benatti e @raafa_infane q queriam chegar aos 4000 juntas mas a R tá mt atras e a M já passou :(
Minha boca tá doendo! :((((( Não aguento mais esses pontos estão me incomodando tá doendo! Vou chorar sério! :(
Minha dor de cabe๺ está piorando...  :(
Minha m฾ deixou umonte de salgadinho pra mim eu SÓ queria bolinha de queijo e só tinha UMA lá :( sacanagem
Minha net ta muito #lerda :(
Minhas unhas estão horríveis mas machuquei a mão não vou conseguir pintar eu mesma :(
Morning tweeps...dikit bgt tidur abis nonton brazil yg nggak ngecewain.....tapi harus kehilangan kaka :(
Mudei de computador o meu tá cheio de vírus e fica desligando toda hora :(
Muita muita muita saudade de rbd. :(
Muito injusto o que fizeram com ele af :(
Mా NÃO ME FA౺ DORMIR :(
N akredito qe n teve uó viu. :(
NEM PRA MTV TRANSMITIR  O MMVA :( FICAR ASSISTINDO PELOS SITES É MUITO RUIM.. FICA TRAVANDO
NOTEBOOK DE MERDA :@ quase sem bateria :(
Nao consigo ver o MMVA  trava meu computador inteiro se eu abrir a janela :(
Necessito ver de novo o Alfonso Herrera :(
Nem eu c/ a lou๺ suja na cozinha... :( RT @ArthurReys faz 1 sຜulo que eu tento mudar esse BG e nao da certo --'
Ngm fala comigo mais :(
No facebook. Sad. :( yay! BRAZIL WON! Woo! :D
Nossa  juíz que apitou o jogo hoje me descepcionou :(  UHASIUHSASHUISA
Nuuus!\nHj nem deu pra postar.. perdi a aposta no jogo.. :(\nmas fiquei feliz com or esultado! \\o/\nbjo bjo boa noite! :*
Não consigo estudarrrr :(
Não gosto de segunda feira não :(
Não gosto desse lance de ser verde e tal porque vão atrasar o fim do mundo só para os maias estarem errados. :(
Não importa os dias em que eu viva ou morra em quanto eu tento (Vou sempre tentar)!! - Pq vcs me ensinaram sso. MT OBRIGADO! :(
Não precisamos tanto assim do @realkaka no próximo jogo mas vamos sentir MUITA falta dele :(
Não quero ir ao colégio amanhã! :(
Não quero ir pra escola amanhã. :(
Não sei mais :(
Não sei pq o Frenchie apaga os tweets dele :( Outro dia quando eu pedi (na verdade eu falei brincando xD Eu não tinha ideia que ele... (+)
Não tem ninguém para conversar no msn :(
Não tenho nada  bsolutamente nada pra fazer :(
Não to conseguindo salvar mais fotos :(
Não vi disturbia na tour até hoje comofas ? Maldito pc sem audio :(
O Alfonso Herrera podia estar na capa da @capricho né :(
O FDS foi ótimo espero que esta semana também seja! Aproveite as férias quem pode a minha só semana que vem! :( #boaNoite
O Gui vai me matar mas acho que não vou na festa final de semana que vem :( tixti
O jogo hj foi maneiro anhamos ja estamos nas oitavas ena que o Kaká foi expulso le não fez nada...n verei ele e CR7 num jogo contra! :(
O plano da @_fekeller realmente me faz querer ter alergia a aspirina também :(
Obg pessoas que se importam\ncmg mas eu to no iPod não da pra ver :(
Odeio ficar por fora miiiii :(
Odeio o twitter novo :(
Odiei a expulsão do Kaka no jogo do #bra :(
Oh if my voice could reach back through the past i'd whisper in your ear: oh darling I wish you were here. :(
Oi meu nome é Gabriella e eu odeio unfollow! :(
Olha eu jogo muito boliche viu? Serio. Hahahah mas sempre quebro a unha :( (e dai?)
Olá ! Hoje deu #BRA mesmo ! Mas não curti a expulsão do Kaka ! :( mas enfim ! Eles jogaram bem até os Costa do Marfinenses apelarem.. :S
On my own pretending he's beside me (8) vou cantar muito essa música em Riverdale :(
Ou seeeja sem unhas normais até sei lá quando :( boa noite galera vou indo!
Outro gostosooo é o @theocavalcanti .. mas AINDA naum vi o BUBUM delee :( miimi.. hasuhsuhs
Ouvindo Para Olvidarte de Mi <3 me muero :(
PANICO eu quero conhecer o Rony do Harry Potter :(
PORQUE SÓ TO RECEBENDO RECADOS BIZARROS? :(
PORRA PRA QUÊ FAZER ISSO? :( só pra machucar mesmo....
Para.. hoje a minha Itália impatou :( q raiva! cara fiquei tão feliz quando o Drogba fez o gol tava torcendo pra eles! FUCK BRASIL
Pedroo.striker@hotmail.com\n:( (@denislee live on http://twitcam.com/ysf4)
Perdi 10 minutos de #MOTH. :(
Perdi contado com quase todos meus amigos que eram do chat do @LuuhPaes sso me deixa triste :(
Perdi o especial 1 ano sem MJ no @Multishow Oh shit :(
Pooooooorra ta travando muito :(
Por enquanto acertei só 2 #palpites dos jogos da #copa :( #soubrasileiroenãodesistonunca
Porra me baniram do Server mano :(
Portugal katanya ga ada cero jg.. RT @Godloveslus: Portugal-Brazil.. 1 match w/o Kaka.. :( err
Portugal-Brazil.. 1 match w/o Kaka.. :( err
Pq meus tweets foram os únicos que não voltaram? :(
Pra quem não viu Cá e Caio ou Kaio não sei. :( #odiei risus http://twitpic.com/1ylvz5
Preciso fazer um conto fantástico '-' somebody help me. please. :(
Preciso ver ainda Kick Ass Prince of Persia... meu deus viu. E ainda rever Toy Story 3. :( #Oremos
Pronto agora vou dormir bjsbjs amanha acorda cedo :(
Prova de linguísta amanhã :(
Prova do Edosn Jesus na ter๺ adianta estudar??? sei não estudadinha básica quase nada só pra não pesar a consciência mas não vai ajudar :(
Pus no bolão que a Espanha enfiará 5 a 0 em Honduras amanhã. OU SEJA ME ARREPENDI :(
Pusing :(
Puts ta muito frio :(
Putz o CS3 do Ilustrator não tem sangria. Preciso ver se consigo o CS4 urgente :(
Pôxa nem deu para curtir a vitória do Brasil. :( Tive q sair correndo um ônibus deu PT no meu carro na Barra. Maridão está bem...ainda bem!
Q:Já tá roubando a minha música? ¬૊IEOAIEOIAIOEIOAOEIOAEIAOIE A:voce que me viciou nela migs :( :D http://4ms.me/a4tDqA
Q:Me ama muito? :( n A:DEMAIS  TANTO SISTER! s2 http://4ms.me/cZAvqs
Q:OOI. vem sempre aki.?  A:ooi! *-* venho mas nunca tem pergunta² :( http://4ms.me/agzQYV
Q:Por que geralmente acordamos na melhor parte do sonho?  A:Para nos tocar que é só um sonho :( http://4ms.me/bdIHKw
Q:Qual pior e o melhor dia da tua vida?  A:pior o dia em que meu vovo morreu :( e melhor entre 19 de julho a 6 de ag... http://4ms.me/cGNVFZ
Q:ainda tá fazendo o curso  de francês? qq A:não terminei no fim do ano passado :( agora to tentando terminar os... http://4ms.me/cI2FbH
Q:cinco monômios quadrados perfeitos A:me poupe de matemática lavio! :( http://4ms.me/9Ozai1
Q:nossa no teu forms eles estão sendo carinhosos ainda .. A:Vish daryzinha você viu! oiaheoihaoie :( esses anoni... http://4ms.me/aWJrkQ
Q:não escrevi errado  . queria te pegar mais você é muito velho para mim :( A:é tenho 15. sou velho msm (: http://4ms.me/c7NO0s
Q:não fala mais comigo :( A:aaaaaaaaaaaawn nao vivo longe de ti pare com isso ): http://4ms.me/d0qXB4
Q:queria ter pegar mais não da você é muito novo :( A::/ http://4ms.me/9sTGll
Q:raphaaaaa vce esqueceu de mim de novoooo :( mais eu ainda amo vce mtmtmtmtmt :( A:eu n esqueci de vc nn lindaa :) http://4ms.me/cVJ1ef
Q:torcendo muito para o brazil ? A:nao muito :( http://4ms.me/9jFrjV
Q:vai fazer 1 ano que o Michael Jackson morreu! A:=OO nem me fale ainda estou triste e de luto :( http://4ms.me/dDaAxP
Quase não vejo o fundo lindo que botei no meu Google por causa da toolbar que uso. :( #fail
Que calorrrrrrrrrrr. Quero frio de novo :(
Que lindo o Alfonso no @programapanico que saudades de 2006! :( Mi bebito!
Que neg༼io é esse do @c_elegante?? Agora vou ficar curiosa quem mandar isso :(
Que saudade da #Prawb Ç.Ç na minha mente que ter๺-feira é mais um dia de rolê lah ainda não caiu a ficha! :(
Queria tanto que a professora de Biologia batesse a cabe๺ na quina da cama e desmaiasse até na ter๺ hihih :( n
Queria ter podido experimentar o Vignette Content Management :(
Quero @rockrestart no Rio de Janeiro! Um Happy Rock Sunday carioca pelo menos uma vez! :(
Quero meu Cant be Tamed now :(
Quero que o @bru_tal more/estude comigo :(
Quero sair com a @Cahmarante mas ela mora longe :(
Quero um carro! :(
Quero vc comigo :(   .. .carente
Quero ver Toy Story 3 :(
Quero ver de novoooooooooo :(
RT @C0llegeKid \AAAH MY FACE - http://i.imgur.com/hGOzG.gif\ haha and to believe brazil guy got his 2nd yellow card for that :(
RT @Dinuh @giiihhhh teve festa junina e vocês nem me chamaram? :(
RT @ResaChristian: Sama :( RT @kickjewe: gue gag nonton brazil
RT @Samuews: Mulher arroto acho tão TOSCO esse quadro. // Esse quadro é podre escatológico... literalmente falando. :(
RT @alderina: Hore Brazil menang! Tapi berita buruk krn Kaka dikasih kartu merah :(
RT @alexyugo @Dinuh @giiihhhh teve festa junina e vocês nem me chamaram? :(
RT @astridsyach: Brazil menang 3-1 kaka kartu merah sial bgt aku ketiduran ga ntn gara gara pelepasan sih :(
RT @dewdjokovic: @klieomanat Brazil สู้ๆๆ ดู มั้ยๆๆๆ//ไม่ได้ดูอะครับ  :(
RT @guilbcarvalho: @hellokreesa  Sure. Brazil won.-- @RealKaka wont play next game. :(
RT @narjana_matte : a LENTSKRON só quer dar ESC nas pessoas :( (@meganlandskron)
RT @shopinqueen: RT: @anneputrisaid: Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah :( wasitttt curang!
RT @victaowe: orras ngm falou alguem pra eu seguir :( quero ver rostos novos na minha home RAIRIA
RT se você não vai pra meetings no Fletcher day :(
RT: @shopinqueen: RT: @anneputrisaid: Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah :( wasitttt curang!
Sama :( RT @kickjewe: gue gag nonton brazil
Saudades de algumas pessoas :(
Saudades do meu hubbie @itscaique :(
Sem tempo nenhum de twittar :(
Será que eu vou parar nos 16 followers :(
Sexta ta tão longe pra sentir o bj o abraço o cheirinho... ter o carinho dele... :(
Sinceramente? NÃO! RT @_saaandy: Af af af. Me diz EXISTE PESSOA MAIS LINDA DO QUE ESSA FDP?  :( @saportinha
Soo likee last week itryed too smaak @Tae_WhereItsAt but ihit my hand on the walll & got a cutt & this shxt still hurtt :(
Sério se eu nao melhorar dessa merda vai ser tenso fazer prova amanhã :( Já é tenso estudar tudo isso magina fodida assim :'(
Só de boa na rede! :D Mas lá em casa não tem! :( #indireta http://yfrog.com/0pouj
Só de pensar que amanhã vou ter que ir no correio da uma pregui๺ :(
Só eu acho o Henriquepຝia sem gra๺? :(
Só passei pra dá boa noite pra vcs mesmo !  ;/ Beijocaas otima noite vou pro @dudalis :( #loveya <3
Só passei pra dá boa noite pra vcs mesmo ! ;/ Beijocaas otima noite vou pro @dudalis :( #loveya <3
Só que minha internet querida não quer deixar :( vou ter um infarto de raiva hahaha mais tudo bem amanhã eu venho e faço varios ok?
Só sei que no fim foi uma choradeira só :( Mas ano que vem eu vou denovo. Pode crer!
TO COM TANTAAAAAAAAAAS SAUDADES DO @PONCHOHD :(
TORTURA :(
TV RECORD Brasil acaba de marcar GOL contra :(
Tava tão animada pra hoje e do nada desanimei :(
Taylor S. fica muito mais linda com o cabelo chapado :(
Tengo que admitir que \La puta que lo pario\ suena mejor en portugues :( #damnthesesexybrazilians
Tenho que comprar carvão de #arguile acabou hoje :(
Tentei. Mas o streaming foi bloqueado. O jeito é esperar amanhã o download #TrueBlood :(
Terceiro: O Dean aparece em um epis༽io de SPN cantando essa música totalmente lindo e fofo ç.ç e quarto: Me lembra da Jo mimimi :(
That was a good cry... thanks for the phone call. :(
Thought of watching Brazil with Ivory Coast last night but cousin slept over @ the Living Room. :(
To be completely honest. I cried a little at the end of Toy Story 3 yesterday. (via @TheMacintosh1) Me too it remembered my childhood :(
To tão chorona hj quando meu domingo é um dia maravilhoso me dá isso :(
Toda vez que eu entro em um twitter alheio e vejo o Chris no bg me da um aperto! :(
Toy Story é a minha vida contada de capítulo em capítulo. Vocês não tem ideia! :(
Tudo parado =/ Twitter LO DBR sn .. poxa assim é tenso :(
Twitter dando alok agora né :(
Tá todo mundo b󪮭o e eu sobria. :(
Tá valendo mais a pena rezar do que estudar já tô ferrada mesmo :(
V aaai que susto achei que fosse recente. ja tava ficando feliz :( qq
Vim aqui escrever um neg༼io e esqueci. :(
Vou Tomar banho... Espeero que Quando eu Voltar não tenha Levado nenhum Unfollw :'( Jah levei 10 soh hoje :( .e Amanhã faz 2 meses de FC :')
Vou chorar pq eu não to vendo o MMVA :(
Vou dormir to com sono... mas não quero dormir. :( Mas to sendo for󧫚 a dormir. '-'  boa noite. :*
Vou estudar e acho qe to com sono  OPAKSA' mas preciso mesmo estudar amanha infelizmente minha prova é no primeiro horário :(
Vou fazer com que alguma de minhas bests tenha twitter. É tão chato sem pessoas conhecidas aqui. :(
Vou terminar PT agora aai vai faltar quím fís bio hist mat e geo pouca coisa HUAHAUHAUH mas minha m฾ tem que descubri lá p/ mim! :(
WOOOOW a porta do carro ta aberta da pra ver eles brigando.. mas nao da pra ouvir :(
Wah tumben sha...aku ktiduran sha :( RT @sashandam: @michuw aku nonton donk (re:brazil pantai gading)
Wasted. Should have wake up and watch the brazil's match... :(
Well Brazil won... but my little boy :(
Why does birth control always make me sick :(
Wtheck!!!! Kaka got his 2nd yellow card ytd?! Whlaoeh emo only nxt match he won't be playing alr :( at least brazil won 3-1 la.
Ya menang 3-1 tp sayang kaka dpt kartu merah :( RT @caca_kirei: Haha asar. Brazil menang kn om?
Yah pacar aku :( RT @sojacobs iya bul p kakanya kena krtu merah >_<RT @babulll: Brazil menang ya semalem?  ƪ(`♥з♥)ʃ
Yahh mar so nda semangat te m b'uni klo nda ada dy ka' -.- :D RT @wildywee: yaah ksiang ktu papa p brazil :( (cont) http://tl.gd/20umnb
Yay! Brazil won! But kaka got red card :(
Yes indeed. RT @braziliangrobie @prgt that was such a shame hu? just put a shadow over a good match... :(
Yet a bit sad since CIV made Kaka out of field... :( RT @gabzdena: Happy that Brazil beat ivory coast for 3-1 =D
[AA] que horror assistir por aqui poxa :(  (@trevwoh live at http://ustre.am/jodL )
\Que que isso? Cês tão querendo roubar minha pipoquinha?\ Saudade dos velhos tempos. :(
\Sentirás que te hago falta.. en tu interior vás a sentir amor\ :(
\\/ muuuuuuuuuuuuuuuitas vezes :(
\pelo menos quebrar o joelho dele\ \colocar ele em cima do obelisco. pelado.\ \botar os ônibus da paulista em cima dele...\ pessoal mal :(
a @brunaaweber recém saiu daqui mimi :(
a @geemazzei saiu :(
a @itsgabs não me resp :(
a amiguinha #beth foi embora :(
a gra๺ dos jogos do Brasil eh o Kaká poxa :( sem ele vai ser mto chato D: não eh soh pq ele eh lindo mas pq ele eh otimo tbm <3
a menina já falou com o poncho (??? no celular e agora vão atrás dele na ฟrica ainda pqp que sortuda :(
a não come๺ nao :( POR FAVOR
aaa o Ustream ta ooooff :(
aaaaaaaaaai que triste..meu namorado vai fazer 20..caiu a ficha? como o tempo passa rápido!! :(
aaaaaai não quero ir pra aula amanhã :(
aaaah meu niver ta chegando no fim :( haha
aaah o @gscussel acabou de ir embora :(
aaai gente deixei minhas amigas falando sozinha :(
aaai lguem mais alem de mim tem a empressão de que o fim de semana passa voando ? :(
aaai não estou boaaa para fazer redação hoje :(
aah e a Amanda ainda não me avisou que dia ela vem :(
aah eu abandonei meu tumblr :(
aah eu quero ver o MMA aah vo chora :(
aah gente o justin ja passou mais agor que eu onsegui ver :(
aah nem peguei o panico hoje :( #oremos
aah to tomando um remຝio mt ruim as pensa num neg༼io rui mesmo.. essa gripe nao passa :(
aai :( e meu pai ainda quer andar de moto. eu não deixo. hm
aain meu  to pensando qando eu viajar ...vou ficar por uns bons dias sem entrar aqui :( ...#tensoviu
acabaram meus pacotes de trident quero trident preciso de trident cadê a lorena me dando trident :(
acabei de queimar meu deeeedo agora :(
acabou :(
acertei em cheio o bolão do orkut! D: brasil 3 x 1 cdm o/\\o o que eu ganho com isso? :(
acho qe to bem irritada hje :(
acho que a @mandyrfp ficou meio deprimida mas tudo o que eu disse foi verdade :(
acho que estou com o coração adoecido :(\nQuero ser surpreendida por Deus!
acho que meus braços vão cair n ta doendo muito rs :(
acho que vou dormir enho acorda cedo pra paga as contas u.u\ngeralmente quem faz isso é minha m฾ mais ela está viajando :(
aff man paro de passar no site :(
affeeuu quero veer mimi :(
agora era pra eu estar em Sorocaba-sp :(
agora neo estou mais :(
ah esqueci de esmagar cabe๺s com pás e atirar nas pessoas :( brinks ;)
ah meu amigo tem o msn do pe lanza  :(\ntbmm querooooo mimimi'
ahh perdi a miley cantando PITUSA no mmva :(
ai existe paixão a primeira vista?jesus :(
ai fiquei com muito medo de uma coisa da duda agora :(
ai mano esse Alfonso Herrera nos tt's acabou comigo rs :(
ai ou tomar banho pq amanha é cedo ! Ja volto :(
ai que fofo :(
ai que saudade de algumas pessoas que não vão voltar :(
aii que dor de cabe๺ :(
ain to cansada :( tomara qe esteja melhor amanhã pqe tem prova ensaio ain :
ainda não entendi quem eu peguei no sonho da @projetosjbbr hahaha só sei que não era o meu baby :( ily ryan good
alguem ai me indica? perdi seguidores :(
alo? cade voce? :(
amanha tambem irei estar revoltada  muuita sacanagem  fiquei triste com o juiz :(
amanha vai ser fooda :( vou ter que ir no colegio dai quando voltar vo estudar historia por 1 hora depois vo ficar 4 hrs na aula de +
amanhã come๺ a tortura ESCOLA :(
amanhã escola :(        #prova
amanhã nem vou pra escola tenho mຝico bem cediinho estou morrendo de sono e não tenho for๺s pra sair da net.. :( e agr?
amanhã tem LA FURIA! espero não me decepcionar de novo :( #esp
amanhã tem aula :( mas gra๺s à Deus só tem mais essa semana \\o/ OBRIGADA EU DEUS !!!!
amanhã tem prova de história e matemática e eu nao estudei #fudeu :(
amanhã tem que comprar os ingressos pra eclipse qm vai ir ver cmg será :(
amanhã tenho prova de portugues :(  aai é tão chato... queria gostar de portugues como gosto de matemática. fazer o que né...
amo esse epis༽io :(
anima aqui ? :(  @Preta_Branca
argh mamis quer qe eu pinte o cabelo dela POAKSOA' preguisa mil :(
awn :(
back home... back real life... without beach. :(
bedtime. I'm not very well (sad) I need you now please help me :(
boa noite! to indo deitar q amanhã tem aula :(
bom...vou sair porq amanhã tem aula :( beijos pra quem lê os meus tweets haha =* #OFF
brasil perdeu: AAH :x VAMOS BEBER MERDA :(
brazil 3-1 aka dapet red card :'( RT @naonao_osia: Kmrn brazil pantai gading siapa yang menang deh? RT dong yang tau please :(
btw nunca demorei TANTO pra ver uma série na vida :( trabalhar / estudar MATA sério mesmo.
but you don't have any videos @JujuNishi :(
caaaaara amanha vo te q passar o meu horário de intervalo refazendo uma prova de física q meerda :(
cada pergunta que vi agora nesse forms kkkkkkkk meu deus! eu exclui o meeu :( tava ficando chato aquilo
cade as pessoas desse twitter ? :(
caiu um aquecedor no meu pé e ele tá roxo há 3 dias :( mimimi
cara eu to me sentindo um lixo. desde ontem naturalmente insatisfeita. :(
cara nao fiz nadaaaaa :(
cara.. mais chata que eu na TPM só eu em época de copa do mundo.. enxo o saco memo.  :(
cara... eu quero semi de volta :(
caraca um pernilongo vampiro me mordeu :(
caralho ai é muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuito perfeito :(
cheguei gente ava na avenida com as meninas ooossa a jessica de sabino caiu no meio da ruaa a toda ralada fiquei com dó tadinha :(
chorei vendo o @ponchohd :( no @programapanico ; saudaade demais dos velhos tempos :/
ckck.emnk sp pcrmu? tar sy yg marh.haha RT @dederina: uda ke.trima d.stan  tpi pcar ngelarang ka . trpksa d.untad :( RT @wildyfhio
coloquei ela pra trabalhar kk é o melhor que faço! pior que amanhã não vou poder cuidar de bichinha :(
como eu sou friorenta.. :(
considerem no meu RT Só até a parte do estudar e estudar. a do namorado corta! PDASPJODOPSPOJD não tenho nenhum :(
damn im really scared but i needa get over my fear of traveling and go to brazil wit my cousin this summer :(
daqui a 10 minutos eu vou ter que sair :( Merda de colégio.
daqui a algumas oras é segunda feira :(
daqui a pouco tem o perfeito do bieber. queria ter vist ele ganhando os premios... buabuabua :(
de emoção... quando eu ouvi eu parei e fiquei olhando pra ela... mais ela nem me reparou :(
deixa eu falar meu eu nao sei oque eu faço na aula porque meu caderno só tem merda escrita. AEUIHAEI :(
desisto ! to indo dormir  amanha tenho que acordar cedo :(
dor de gargaaaaaaaaaaanta :(
dá pra vc ser só meu? hein? :(
e a Gii anda com elas :(
e a Giianda com elas :(
e os 2.0 ficando pra trás.. :(
e se reparou deve ter achado que eu era louca :( mimimi kkk
eeeeeeeeeeeee brazil ganhou castelo hj nem gosteii :( mais agora vou comer brigadeiro com as miguxas vendo fiilme nem gostoo kkkkkkkkk
ele ainda nem sabe que eu too usando lente agora :( nao conteei a ele! ele nem viu ainda a cor ! :(
engasgar engasgar marina! euu sempre troco as bola :(
ente meu computador quebrou! entao eu ainda vou demorar pra fazer o video ta? :(
errei de novo o placar do jogo de hoje :(
esqueci do #pânico ¬¬ agr ja ta acabando :(
estou com um presentimento denovo @: ; será que vai acontecer algo ? :(
estou sem internet no meu computador :(
estudei pro toefl mas acho que nao foi o bastante :( vo dormir pq nao quero tar podrinha amanha! hahaha
eu adoro meu twitter de tarde tá todo mundo legal on e não só alguns tipo agora :(
eu ainda to com fome :(
eu e o @pelurestart na web... Volta tempo :( http://twitpic.com/1yl7th
eu fico anos sem twittar :(
eu fiquei com medo :( (@davisouzza live on http://twitcam.com/yriw)
eu fiquei com vergonha de chegar e perguntar: \Você é uma McVentilator??\ :(
eu nao sou velha o bastante pra falar isso mas: quero ser crian๺! :(
eu nao to conseguindo ver o MMVA :(
eu não :( porque nessa merda de país tudo chega atrasado
eu não acredito que a rafa vai viajar :(
eu não vejo nada do que escrevem aqui :( (@rodolfokorn live on http://twitcam.com/ysam)
eu perdi no bolão mimimimimi :( haha
eu pometi que ia parar de falar de futebol mas nao consigo poxinha :(
eu queria ir pro beach park mas não vou porque o brasil tá 1° e vai ser dia 29 dia 29 vo tirar o passaporte :(
eu queria uma latinha falante da skol :(
eu queria ver a miranda no palco também mais fechei. KK af nem pra transmitirem na tv :(
eu quero meus tweets de volta :(
eu sei eu tbm te amo eu tbm sinto saudades de você eu tbm.. não sei mais o eu tbm :( (@davisouzza live on http://twitcam.com/yriw)
eu sou muito chata dando replies pro @greysmoments !! haha daqui a pouco vão me dar block :(
eu tambem tenho :(  (@ganghori live on http://twitcam.com/yrtd))
eu tenho muitas saudades daquela época ah :(
eu tô tão congelada que eu não consigo me mexer :(
fala seeeeeeeerio. muito mais bonito mais inteligente sabe falar é jornalista eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee... casado :(
falando em chorar quase chorei quando o @realkaka levou o vermelho :(
faltou o Nilmar entre os galãs da copa no fantástico :(
faz tempo que eu nao entro aqui né? é por que eu tive semana de provas! essa semana tbm tenho :(
fds pode fazer o favor de voltar? :(
festinha junina desgra󧫚 com essa musica alta :(
fiquei horas no tel com o gui que saudades dele :(
foi-se o sonho do kit kat.. :(
férias mal come๺ram e eu já sinto falta do grude. :(
galeritcha do meu cora๺o vou sair :(
gameover como assim :(
gente eu too mt gripada :(
gentee vou subir tenho que fazer mil coisas antes de dormir :( acompanho o MMVA 2010 por lá com a Nathi ;*
good time bufallo tom - my life so called: http://youtu.be/RyUnP3y-QRk vontade de voltar no tempo... :(
goodnight guys... :( wish i can stay and support @justinbieber... im sad...bye bbl...
gostava muito muito mais dela antes :(
gtg2bed..sry @justinbieber :( rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefully u'll win ur 3th award!night
gtg2bed..sry @justinbieber :( rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefuly u'll win ur 3th award!night
gtg2bed..sry@justinbieber :( rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefully u'll win ur 3th award!night
hahaha... ak we tak tinggal turu kok :P RT: @weakwigweek: wah gr2 sakit jd g ntn brazil 2x pdhl ngjagoin! :( RT @rinrooney: @danukisworo
hayuk hayuk semalem ga nonton brazil :( tim andalanku...kamu nonton mon?RT: @dilakirana: pagii.. yuk bahas bola yg tak terprediksii...
heey eu fui exclu da festa da @leetxD :(
hoje fui no sitio dos meus vizinhos ver o jogo foi mt bom tirando a parte que varios bichos me picaram e como eu tenho alergia to inxada :(
http://eupodiatamatando.com/wp-content/uploads/2010/06/puta_falta_de_sacanagem.gif puta falta de sacanagem ficar soprando vuvuzela :(
http://meunomeaindaesaudades.blogspot.com/ to com uma puta pregui๺ de atualizar os ~livros que ja li~ k des do ano passado que ta assim :(
http://twitpic.com/1yl5l2 - foto velha e eu tinha minha tiara ainda :( HUAHAUHAUHAUHAUHA
http://twitpic.com/1ylsg8 - a foto ta pequena :(
http://www.formspring.me/forfungirl - alguém pergunta? tá mofando já. :(
http://www.orkut.com.br/Main#Community?rl=cpp&cmm=99812487 totally true :( <3
http://www.youtube.com/watch?v=qY9uLlUkID4&feature=player_embedded inveja :( isso pq vcs nao vieram ao brasil ainda @jessicaveronica
http://www.youtube.com/watch?v=qY9uLlUkID4&feature=player_embedded inveja :( isso pq vcs nao vieram ao brasil ainda @lisa_veronica
huaa..kaka pake bahasa brazil bkn bhs.inggris :(
humm o @renandip acabou de ir embora :( sauco
i lost a follower! :( why????  #fallingforthefallspart2
i meant: paramorE :(
iyaya? yaah :( RT @niasarawr: but kaka red card ☹ RT @rawrprbswra: ehhh brazil menang sm pantai gading 3 - 1! (telat)
jaqueta de couro e wayfarer quem curte? awwn *-* pelo menos eu posso dizer/pensar \já peguei\ kkk :(
jesus quero ir no show do atl.. mas cade o dinheiro? e minha mae nao vai deixar :(
jogo sensacional hjj!! assim que eu gosto uhullllllllll. agora é hora de mimir que amanha é dia :( g'nite!
juro que pensei que ia morrer há três minutos.. tô com muito medo :(
justinnnn ah ta travando mt :(
já ouvi o meu cantando TORIMD RT @danibfc meu pai disse que se eu ouvir thema nr.1 mais uma vez ele me dá um soco. sofri :(
kaka never touch his face :( aduh gw telat gni ngupdatenya. nyesel gw ga nonton
kyaaa  kepikiran dianya  ;p RT @JoanaKurnia: begadangan nonton brazil vs civ..keterusan gk bisa tidur gr\ kaka dikartu merah :( *mand
maas eu nao vireei :(   @rompecabezas_  a quanto teempo eu disse isso ? == eu neem lembro ' a mais neh\nKPOSAKSPOAKSPOAKSPOKAPOSAKSPOKAS
mais um celular quebrado p minha coleção.. buaaaa :(
mal terminou a semana  e logo vem a segunda feira ... :(
mano eu vou mal na prova de matemática.. e eu nao posso :(
mas a Belinda é liiiinda fazer o que :(
mas ainda to meio bad :(
mas só no rio e sem poder segui-los tb :(
mas é sério :( eu queria dizer que eu sempre vou amar as pessoas que smp se importaram comigo :( e desculpa nao dar o valor que vcs mereciam
me bateu uma tristeza agora :( aaaaaaaaaaaa =/
me diz que amanhã não tem reunião às 8 da manhã me diz que não tem trabalho pra entregar na facul :(
mentionny dari cewek brazil. W kagak ngarti dia bilang apa... :(
meu coração partiu okay. o pierre todo baby e felizindo que a ustream tinha pegado e teve que tirar porque deu pau :( morri </3
meu nariz ta doendo muuuuuuuuuuuuuito :(
meu não queria que o fds acabasse. foi t󣪪o perfeito :( melhor fds da minha vida. um dos melhores hahah
meu papai tem que melhorar logo :( não gosto que ele fique doente
meu professor de cirurgia cardiovascular morreu de infarto hoje :( (ironias da vida)
mimimi :(
minha garganta ahhhhhhhhhhhhhh :(
minha irmã chegou da festa e foi pro mຝico ... isso significa q terei q comer miojo ... espero q ela fique bem ... :(
minha perna ta doendo :(
minhas unhas estavam lindas mas ai quebraram :/ e eu cortei o resto uma quebrou na carne #tensu mas consegui arrumar ela agora  doeu :(
muito tຝio :(
my eggless choco waffle was a fail this am :( got brewed no suga brazilian cafe plus a pineapple upside down cupcake 4 bfast instead-murnin!
my tummy hurts :(
nao queria ver ele de perto sorte porque ela ama ele e viu ele. o que nao é meu caso né @ChesterBe :(
nao quero ir ver o resultado amanhã to com muito medo cara :(
nao tem a betty em toy story 3 :(
nao toco a musica da shakira iquei triste :( ahahahaha waka waka :)
nem escolhi com que roupa vou a escola amanha aff :(
nem sempre o sorriso que trago é a vida que levo ! :(
niguem comentou nas fotinhos :( http://twitpic.com/photos/VemKBieber
ninguem fala cmg :(
ninguém me corrigiu também hein.. neguindo deu retweet e tudo nas minhas bandeirinhas erradas! :( hahahaha
ninguém merece começou a chover aqui em Ponta Grossa... credo iniciar uma segunda feira com chuvas :(
nonton d menit2 trakhir... iyah ga da pemandangan indah lg deh.. RT: @NduwtyLuv: hayuk hayuk semalem ga nonton brazil :( tim andalanku..
noooooooooooossa só eu que chamava ele de anjo pqp :( @__Indra #parei.
nossa inha perna ta doendo demais :( peço outra perna pff
nossa meu acho que meu pai ta chorando de dor de dente na cama dele :( mas eu não vou me dirigir a ele já que ele é entupido ao extremo.
nossa q sono. e ainda tenho q tomar banho :(
nossa! eu tava com 8 mil tweets! e agora to com mil! por que? :(
nunca fiz bolão :( bom pra mim eu acho :)
nunca penseii quê fosse sentir isso.! PQP. :(
nunca senti tanto ciumes na minha vida eu acho :(
não acho a porra do TD e não\nconsigo dormir :(
não consegui e voltei pro fx :(
não consigo mais ver o MMVA tá travando :(
não queria esse carolwants como ursename né mas.....................depois penso em outro. não vou voltar pra dileycarol infelizmente :(
não quero aula amanhaaaaaaa :(
não quero comer  ai :(
não quero mais estudar :( mais tenho duas provas amanhã. sá vida.
não tenho nada pra fazer ng pra conversar e sem sono.... :(
não vi a performance da Miles mimi :(
o @SkinsSaid ta colocando hoje todas as frases que eu mais amo.. sorry to dando RT que nem louca. hahahaha :(
o @arthurizhar não deixa eu me declarar pra ele :( ele diz que eu quero alguma coisa :(
o @justinbieber tá muito lindo no clipe nlyg :(
o branquelo do @obamabranco   nem seguiu devolta :(
o daddy fico mais fraco :( se as coisas continuarem assim ele so vai ter alta quarta ou seja
o ddb perdeu :( vice denovo!! ganhei medalha to thiago e um gol dele tbm *-* mas só perdemos pq o @guipcoan n jogou né.. novas auiuhuiahi
o que você acham no Cristiano Ronaldo? cara feio :(
odeio o juiz :( to revolts ate agora!
odeio quandos as coisas acontecem em um tempo não previsto :(
oh god daqui a pouco já é segunda isso estraga minha vida :(
oh no! tomorrow I have school :( WHY?!
oi gente :D hoje eu fui assistir ao jogo na casa dos amigos do meus pais ¬¬ cheguei em casa e terminei de ler Querido John! chorei tanto :(
oi gente tdo bem? tive um dia péssimo...passei metade dele terminando o maldito projeto e nem consegui assistir o jogo do #bra :( mas fikei
oi gente! quero o kaka jogando na sexta! :(
oieeeeps só porque eu falei que ia ser uma brasileira dedicada.. eu ignorei o dipertador :(
om @putranababan samba brazil mnang dgn skor meyakinkan 3-1 tp syg kaka kena #redcard :(
ontem a Cath disse que nem crian๺ gosta do myminicity :( respeito qual é
oolá. tentando meche nisso aqi. UIAHEUIAHEUIAH :(    #myfirstweet . AHEIOUHEAOIU
ooooo tio da @geemazzei me adorou eu acho :(
ow MORRI com os meninos do vôlei no agora no @programapanico eles dan๺ndo \ah muleque\ que gracinha. já to morrendo de saudades :(
ownn  euu queria um desses  :( http://www.denisecortez.com/lj/images/milkyworldlj.jpg
passei meu dia bem sem celular mas dps que o @nicolasjones foi embora eu fiquei mal :(
passou a reportagem sobre o MJ no Fantástico agora :(
perasaan kmrn brazil-pantai gading..si kaka main deh mar..injury emgnya? RT @marmarrusli So brasil-portugal without kaka!! :( :( :(
perdi um follower :(
pessoas educadas/legais? :(
po audades é a pior coisa que tem :(
poax :(
poha brasil! tomou um gol perdi meu bolão :(
pois é deixa eu faalar! no meu FC do JB tinha 8 mil tweets agora so tem MIL tweets :(
pooorra ontem ainda tava pensando q to com uma saudade do carai do @Andyy_says aí qnd ele falou cmg hj no msn eu tava ausente :(
por que cólica dói? :( AUSHSAUHAS que sacoo
porque CALA BOCA GALVÃO ta caindo dos TTS? os gringos ja descobriram? :(
porra eu não lembro mais como joga yu-gi-oh :(
poxa gente o kaká é meu nenem! :( fiquei tão triste quando ele foi expulso.. hihi. LINDO (L)
poxa..preciso levar dumbo no veterinário :(
pra port :( enfim boa noite babys! :*
preciso ir :(
preciso terminar de escrever a fic pra mandar pra @livbrazil logo mas as minhas ideias estão bloqueadas. :(
pronto ja to em casa...uma pena pois tava legal la :(
puta que me pariu eu sinto muita falta do matt hehe :(
putz ontem foi minha ultima prova do semestre no ingles precisava de 9 pra passar de nivel O_O sei nao mais acho eu nao tirei tudo isso  :(
qro ver o justin :(
que droga! ;@ não consigo ver o #MMVA :(
que horroooooooor! :( RT @Felipe_Rhuan ConfessoQue essa foto do perfil da @biancacarmo tá muito sexy ta muito band privê migs #Adogo!
que inveja da Deleasa :(
que pena que o branquelo do@obamabranco naum fez parte\nso segue fake\n:(
que saco tem aula amanha :(
quee friio :(
queeeeeeero assistir o mmva :(
queria assistir Fight Club tipo AGORA mas até baixar... :(
queria mto ter visto o #mmva :( :/
queria saber se você tá pensando em mim tb :(
queria tbm amélie house e GLEE!!!!!! mas as expressཞs faciais são tão estranhas :(
queria ter ido no croco com as meninas s󡮭o :( minha m฾ fez a peéssima chantagem emocional+ falta de dinheiro  e não fui. :(
quero a @anahi cmg agora :(
quero conhecer feat tirar foto com o kaká :(
quero o kaka no proximo jogo :( mó injusti๺ com o babyzinho ;;
quero só ver a MINHA ressaca amanhã :( fodz tenho prova indaa fuuuu
quero todos esses jogadores aqui do meu ladinho :(
quero um Timberlake de cal๺ branca dan๺ndo só pra mim :( HAUHAUAHUA
quero um ovo de páscoa agora :(
relembrando bons momentos com o cd qe ganhei hj e mais uma vez choranduh aki :( isso pq ainda n passou o negocio no panico tenso
rezar pra meu pé parar de doer e o osso volta po lugar :(
rt @HollyLovesMe saudades de perseguir o @dannymcfly  na balada pra maiores de 18... :(
saaindo ta desanimado aqui hoje  :(
sabe quando você acha que aconteceu algo mas não lembra se é mesmo? :( estou nessa
sama :(  trahir sadar pas skor 2-0 buat brazil .RT @annaagustinaa: ketiduraaan :( RT @risyarahmalia: ciee.. cikiciw! yg mau ntn bola!
saudades da @DeniseLimaP e do @ \nfan_ashley_ everton :(
saudades da @DeniseLimaP e do @fan_ashley_ everton :(
saudades do RBD :/  queria qe voltasse :(
saudades do meu baby :(
saudades do meu lóvi!!!!!!!!!! só na 5º :(
sem sono de novo. O sono está fugindo de mim :(
serio o tempo q eu fico sem aula eh tão curto que nem dá pra se chamar de férias :(
seu orkut ta lotado :( (@vlad_sp live on http://twitcam.com/yr31))
shorei horrores em toy story 3 como eu ri bastante tambem mas e bem trsite  e nao tem musicas no 3 :(
skorx brapa saii?? gag nonton! :(RT @shopinqueen: RT: @anneputrisaid: Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah :( wasitttt curang!
sm kyk brazil  set2 :( RT @ResaChristian
so sad that i dnt have HBO :( ... so now i have to watch True Blood online tomooo -___-
soccer game! :(
som tatav autão huahuaha! baby agora tá atrasado :(
stress já ferrando minha semana que nem começou :( e atingindo patamares altos demais pqp...
superman kena kartu merah :( RT @naadyaaa: lainnya apa ty?? RT @Tya_cuTez: 3:1 4 braziliaa..RT @naadyaaa: tiap weekend pasti ajaa #worldcup
sério.. não tô com saco pra encarar uma aula de química duas de matemática e três de física amanhã não :(
só espero que esses vos estejam no youtube em breve se não eu morro :(
só eu nao vendi ingressos na donja :( nao sou uma good negociadora
só falta 2 seguidores pra mim completar 220 :(
só me resta FRIENDS pra assistir Supernatural tá em pausa Dexter eu não sei em que ep. eu parei Grey's Anatomy me perdi também :(
ta chegando a hora de dormir......... não eu não quero :(
ta todo mundo com medo do meu numero de seguidores :(
tanggal 25 lawan portugal RT @TiffaniRossa: @ka_je I dunno. My friend told me :( brazil kapan lg ya?
tb quero foto grande no orkut :(
te amo muito muito @dannymcfly :( muito muito muito
tem algum outro link? aqui ta falando que não tá ativado na minha área :( i need to see him @jbrazilofficial
tem gente que eu tenho saudade.. e agora tá bem pertinho de mim :)  oww esquece não eras mais :(
tenho muita inveja das pessoas que podem ficar perto das pessoas que eu gosto :(
tenho q ir :(
tenho q ir buaaaaaaaa :( meu irmãozinho quer twittar) @DacioJorge sigan ele amores bejossssssss
tenho que traduzir + 2 textos enormes pra amanha :( #MalditaProDeIngles
tenta arrumar :( (@denislee live on http://twitcam.com/ysdf)
terminando umas coreografias aqui mas esta complicado.. sem cratividade :(
ter๺-feira faz 9 meses que come๾i a iniciativa do AIB (@ArchieInBrazil)*-* junto com a @mariliachaddad que no momento nao faz mas parte :(
that sucks im losing the game :(
to arrasada não vou conseguir estudar pras prova de amanhã :(
to carente :(
to com muito calor :(
to com um brinco ridiculo de argola peqena na minha orelha! :(
to emo hj :(
to enjoada :( me ajudem çç
to ficando invocada aqui  paul ainda não me add no orkut e a minha comida não chega cho que ele sabe de tudo e fica brincando comigo :( n
to indo dormir.. que saco amanhã come๺ tudo de novo.. :(
to lendo um livro que está me dando vontade de chorar :(
to meio rouca de tanto gritar hahahaha :(
to mt na pira de ir dormir ._. DMASKLÇMASDKÇLMADSKLASMD já diria meu ex to igual urso hibernando.. só no 'come e dorme' MKDLSMÇSKLAD :(
to saindoooo gente  pai ta mandando eu sair :( raiiiivaaaaaaaaaaaaaaaaaa
to tentando achar fotos do NKOTB sem camisa mas ta dificil viu! :( eu so achei do JK ate agora!
to terminando de fazer os comentarios! mas nao consegui fazer o quiz :(
todo gracinha sorrindo omfg :( oi nenem ;;
tomei banho vi tv e comi  *--*  agora me bateu um sono ou :(
tou com saudade da @medeiroslivia :( vou ler históricos dela :3
tow mt doente :(
tô cansanda de mim :( sera que outra tatto ajuda?
tô com saudade do pc da @lesiqueira :( [cade vc aqui? :~]
tô vendo que não é amanhã que os jonas me respondem :( eles vão passar o dia todo ocupados........... cry
tຝio :(
vesgo tá na africa :(
vixi digo o mesmo tensooo :(  RT: @Fe_bergamini    amanhã eu tenho prova sabe o que eu sei? N A D A ou seja F O D E U
vo lá durmir to mt cansado :(
vo ter que veeer o Justin amanhã no youtube :(
vontade de assistir ao @centraldacopa... foda que amanhã tem clínica cedo :(
vontade de deitar e o sofa ta tão charmoso hj :(
vou comer mais bolo meu xau 2h pra acabar meu niver :(
vou deitar gente. nao achei meu fone :( mimimimi bjs
vou dormir descansar e tal. amanhã é o dia de aulas sem fim :(
vou dormir to muito enjoada :( boa noite! @dannymcfly ♥
vou escutar musicas :( é o melhor agora né?
vou ficar careca rapidinho se meu cabelo continuar caindo assim :(
vou mimir até quarta sem vida ctzzzzzzzzzz! #bimestraisMODEon :( #contagemregressivaprasferias
vou sair tenho que estudar .-. e eu preciso achar um negocio que eu não sei aonde eu enfiei ai :( beijos :*
vou ter q aguentar as piadinhas por ter ido no show dos coloridos forever agora :(
vou ter que ir :( nada de RBD no pânico hoje mimimi vou comer no shopping.. beijinhos pra todos você fofonildos fiquem com Deus bye <3
vou ver central da copa. THIAGO AMO VC :(
vou ver heal the world no memorial é muito lindo :( ano passado no memorial eu chorei >três< vezes no mesmo dia e pelo mesmo motivo
wah gr2 sakit jd g ntn brazil 2x pdhl ngjagoin! :( RT @rinrooney: @danukisworo
y el cielo colombiano no para de llorar! ganaron #bra Brazil y #par Paraguay...hoy solo perdió #Colombia ! triste! :(
yaah ksiang ktu papa p brazil :( tnang jo de' brazil msih jago kwa :) RT @kezianatalie: Haha kka' kaka so kartu merah :(RT @wildywee
yaelah semalem gue gak bangun lagi. hemmm pengen nonton brazil juga :(
you answer me is just a dream! @ddlovato :(
É tá foda demais :(
É verdade... @HelenArruda acertou o palpite.. eu coloquei 3 a 0 :(
é nao achei nao tem :(
ô meu vou ajeitar minhas coisas e dormir. sério tô com mto mto mto sono :( o dia teve mtas informaçཞs pra mim :(
