@jubsnjubs quero voltar a ser como no meu bg... mimimi 
Qcinco monômios quadrados perfeitos Ame poupe de matemática lavio!  http//4ms.me/9Ozai1
ter๺feira faz 9 meses que come๾i a iniciativa do AIB @ArchieInBrazil** junto com a @mariliachaddad que no momento nao faz mas parte 
@celsogiunti http//twitpic.com/1yld5m  ai que lindo 
Qnossa no teu forms eles estão sendo carinhosos ainda .. AVish daryzinha você viu! oiaheoihaoie  esses anoni... http//4ms.me/aWJrkQ
Eu ainda estou com frio mimim 
@lailanunez não é nenhuma doen๺ nem nenhuma dor não é um mal estar uma coisa estranha de dentro de mim! 
Eu poderia viver dentro doTumblr sério 
Até agora é a primeira notໜia q estou tendo sobre o PE 
AI QUE RAIVAAAAAAAAAA. QUERO VER O MMVA 
meu papai tem que melhorar logo  não gosto que ele fique doente
Agora faltam 2 para 550 
soccer game! 
acho qe to bem irritada hje 
eu sei eu tbm te amo eu tbm sinto saudades de você eu tbm.. não sei mais o eu tbm  @davisouzza live on http//twitcam.com/yriw
não vi a performance da Miles mimi 
faltou o Nilmar entre os galãs da copa no fantástico 
awn 
Quero que o @bru_tal more/estude comigo 
Quero meu Cant be Tamed now 
Af af af. Me diz EXISTE PESSOA MAIS LINDA DO QUE ESSA FDP?   @saportinha
a gra๺ dos jogos do Brasil eh o Kaká poxa  sem ele vai ser mto chato D não eh soh pq ele eh lindo mas pq ele eh otimo tbm <3
Eu to super mal pqe o meu blackberry simplismente paro de funcionar 
Ngm fala comigo mais 
NOTEBOOK DE MERDA @ quase sem bateria 
eu nao to conseguindo ver o MMVA 
mas é sério  eu queria dizer que eu sempre vou amar as pessoas que smp se importaram comigo  e desculpa nao dar o valor que vcs mereciam
não acho a porra do TD e não\nconsigo dormir 
Portugal katanya ga ada cero jg.. RT @Godloveslus PortugalBrazil.. 1 match w/o Kaka..  err
vou ficar careca rapidinho se meu cabelo continuar caindo assim 
On my own pretending he's beside me 8 vou cantar muito essa música em Riverdale 
dor de gargaaaaaaaaaaanta 
Pooooooorra ta travando muito 
eu perdi no bolão mimimimimi  haha
Até sugeri q iria encoxar e nada amiga...  RT @vaz_cristiane Até agora ninguém se prontificou em ajudar o @eloynunes a lavar a lou๺ rs
meu não queria que o fds acabasse. foi t󣪪o perfeito  melhor fds da minha vida. um dos melhores hahah
caralho ai é muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuito perfeito 
oi gente! quero o kaka jogando na sexta! 
Meu to muito cansada de copiar meeeeu  Alguém afim de copiar literatura pra mim? **
ahh perdi a miley cantando PITUSA no mmva 
falando em chorar quase chorei quando o @realkaka levou o vermelho 
aaaah meu niver ta chegando no fim  haha
Wtheck!!!! Kaka got his 2nd yellow card ytd?! Whlaoeh emo only nxt match he won't be playing alr  at least brazil won 31 la.
Será que eu vou parar nos 16 followers 
to mt na pira de ir dormir ._. DMASKLÇMASDKÇLMADSKLASMD já diria meu ex to igual urso hibernando.. só no 'come e dorme' MKDLSMÇSKLAD 
gtg2bed..sry@justinbieber  rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefully u'll win ur 3th award!night
@emzn 2 anos e 2 meses já 
Não gosto de segunda feira não 
@lorenasimpson tem algum show marcado pra @eazyteen ? Preciso muito ir num show seu só que não tem matine 
Iya cid  org pas itali aja aku udh ketiduranRT @astridsyach Ga ntn juga mei?RT @meidinaputri RT @astridsyach Brazil http//mtw.tl/llc4q
boa noite! to indo deitar q amanhã tem aula 
Eu nunca brinquei de Antonio Nunes 
FÉRIAS JÁ! 
aii que dor de cabe๺ 
@awhiteslum não nem deve voltar. minha relação com o @twitter não é recíproca ele não me ama 
gente eu too mt gripada 
vou mimir até quarta sem vida ctzzzzzzzzzz! #bimestraisMODEon  #contagemregressivaprasferias
nossa inha perna ta doendo demais  peço outra perna pff
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  2
Acho tão injusto o fim de semana ter 2 dias  haha
Vou terminar PT agora aai vai faltar quím fís bio hist mat e geo pouca coisa HUAHAUHAUH mas minha m฾ tem que descubri lá p/ mim! 
aah gente o justin ja passou mais agor que eu onsegui ver 
Aaaaaa 
aain meu  to pensando qando eu viajar ...vou ficar por uns bons dias sem entrar aqui  ...#tensoviu
AND THE WINNER IS!!  BOOO the jonas brothers! i wanted TOKIO HOTEL 
Capotei no chão agoraaaaaaaaaa  mimimimimimi
saaindo ta desanimado aqui hoje  
@kekuleo Nem me fale 
Agora que eu to a fim de pintar tenho que fazer outra coisa  Boring..
desisto ! to indo dormir  amanha tenho que acordar cedo 
Sama  RT @kickjewe gue gag nonton brazil
argh mamis quer qe eu pinte o cabelo dela POAKSOA' preguisa mil 
ai que saudade de algumas pessoas que não vão voltar 
superman kena kartu merah  RT @naadyaaa lainnya apa ty?? RT @Tya_cuTez 31 4 braziliaa..RT @naadyaaa tiap weekend pasti ajaa #worldcup
RT @shopinqueen RT @anneputrisaid Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah  wasitttt curang!
Pra quem não viu Cá e Caio ou Kaio não sei.  #odiei risus http//twitpic.com/1ylvz5
o @SkinsSaid ta colocando hoje todas as frases que eu mais amo.. sorry to dando RT que nem louca. hahahaha 
Eu fui fazer a pipoca...Esqueci ela no fogo ueimou o fundo todinho 
eu ainda to com fome 
Não quero ir pra escola amanhã. 
GANHEI UNFOLLOW ! #mimimi 
Yahh mar so nda semangat te m b'uni klo nda ada dy ka' . D RT @wildywee yaah ksiang ktu papa p brazil  cont http//tl.gd/20umnb
tow mt doente 
tô vendo que não é amanhã que os jonas me respondem  eles vão passar o dia todo ocupados........... cry
@ma_tegon eu sei  da próxima vez eu falo! prometo! mesmo se ele disser \vem cá te conheço?\
 < eu agora
And I wonder if I ever cross your mind or me it happens all the time aid I wouldn't come ut I lost all control 
@ellencorte_ rs' verdade.. as vezes bate akela saudad !! vontade de tentar fazr com q tudo seja como costumava ser.. 
chorei vendo o @ponchohd  no @programapanico ; saudaade demais dos velhos tempos /
http//meunomeaindaesaudades.blogspot.com/ to com uma puta pregui๺ de atualizar os ~livros que ja li~ k des do ano passado que ta assim 
@jbrazilofficial aqui ta escrito que não ta disponível pra ver 
@pacerlogistica É não foi dessa vez 
Ai agora sim vou TER que arrumar a mala pq durante a semana não vou ter tempo 
eeeeeeeeeeeee brazil ganhou castelo hj nem gosteii  mais agora vou comer brigadeiro com as miguxas vendo fiilme nem gostoo kkkkkkkkk
caraca um pernilongo vampiro me mordeu 
*cries* normal school  xDD RT @Sidney_McMillin *cries* summer school tomorrow! 
@MicheleBenages na quinta eu levei??  ou só na ter๺??
PortugalBrazil.. 1 match w/o Kaka..  err
tem algum outro link? aqui ta falando que não tá ativado na minha área  i need to see him @jbrazilofficial
Taylor S. fica muito mais linda com o cabelo chapado 
Aaaaaaah me perdi nos tweets.  Também vocês falam mais com minha irmã do que comigo. Hahaha só porque ela parece a Hayley né?
maas eu nao vireei    @rompecabezas_  a quanto teempo eu disse isso ? == eu neem lembro ' a mais neh\nKPOSAKSPOAKSPOAKSPOKAPOSAKSPOKAS
iyaya? yaah  RT @niasarawr but kaka red card ☹ RT @rawrprbswra ehhh brazil menang sm pantai gading 3  1! telat
31 lul p hal yg plng mnydhkn kaka dpt krtu merah..  RT @ilulsaranghae @thutha Tadi mlm score p.gad vs brazil brapa oen? Gw ktduran..
vou escutar musicas  é o melhor agora né?
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  4
Queria ter podido experimentar o Vignette Content Management 
o @justinbieber tá muito lindo no clipe nlyg 
@christiancha Su alegr໚ es nuestra alegr໚ estamos aquí para usted CON usted! saludos e besos de VitóriaBrazil. Te amamos  ♥
RT @astridsyach Brazil menang 31 kaka kartu merah sial bgt aku ketiduran ga ntn gara gara pelepasan sih 
@gaazinhouuh é tenso! 
.... acreditar em uma helena q na vrdd não era a q vc achava q era mas essa sou eu  e eu ainda continuo gostando muito de ti como amg...
RT @Dinuh @giiihhhh teve festa junina e vocês nem me chamaram? 
Lo kaka dpt red card??RT @j_limantauw @abzwg brazil 31 nz tp kaka dpt red card 
ATÉ O POMPOM TEM PIERCING NO NARIZ MENOS EU  wtf
quero um Timberlake de cal๺ branca dan๺ndo só pra mim  HAUHAUAHUA
GAAAAAAAAAAAAGA GANHA VAI 
gameover como assim 
Yet a bit sad since CIV made Kaka out of field...  RT @gabzdena Happy that Brazil beat ivory coast for 31 =D
aah eu quero ver o MMA aah vo chora 
Não sei mais 
pra port  enfim boa noite babys! *
Yes indeed. RT @braziliangrobie @prgt that was such a shame hu? just put a shadow over a good match... 
Desistindo de ir no 00 hoje. Já que metade do povo não conseguiu chegar as 2000 lá! 
como eu sou friorenta.. 
férias mal come๺ram e eu já sinto falta do grude. 
QJá tá roubando a minha música? ¬૊IEOAIEOIAIOEIOAOEIOAEIAOIE Avoce que me viciou nela migs  D http//4ms.me/a4tDqA
serio o tempo q eu fico sem aula eh tão curto que nem dá pra se chamar de férias 
COMO ASSIM? TÃO PLANEJANDO ME DAR OVADA?!! NÃO PODE 
estou sem internet no meu computador 
Como é q eu vou dormir com essa puta dor de garganta? 
\Sentirás que te hago falta.. en tu interior vás a sentir amor\ 
@Dannymcfly culpa sua 
poha brasil! tomou um gol perdi meu bolão 
Vim aqui escrever um neg༼io e esqueci. 
BRASIIL EOEOEO \\o/ Puta falta de sacanagem que fizeram com o Kaká HSUAHSU'Justo o maais gato!  UAHUAHS' euamovocekaka voce eh divosempre!
ai ou tomar banho pq amanha é cedo ! Ja volto 
bom...vou sair porq amanhã tem aula  beijos pra quem lê os meus tweets haha =* #OFF
fds pode fazer o favor de voltar? 
@NoraCyrus oh nora i want see miley too... But in brazil anybody can see the show 
vontade de assistir ao @centraldacopa... foda que amanhã tem clínica cedo 
+1 RT  @LaryyP aneeeeeeeeeeem  amanha tem aula 
Coitado do Gu  haha se ferro
vontade de deitar e o sofa ta tão charmoso hj 
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  5
Ivory udh ga ada hrapan dh.. Harapannya kcil..  y udh dh.. Hiduup BRAZIL.... D
Quero ver Toy Story 3 
Olha eu jogo muito boliche viu? Serio. Hahahah mas sempre quebro a unha  e dai?
Estou com meu coração partido... O Gabeira me deu block!  Não gostou qdo questionei o apoio do PV a Roseana Sarney no Maranhão. Enfim.
so sad that i dnt have HBO  ... so now i have to watch True Blood online tomooo ___
@iusedtobesimple DORU MIGA!!! VOCÊ TAMBÉM TÁ BEM IN LOVE COM ELE NÉ? EURI EU NÃO CONSIGO SOCORR TO LOK NELE  EU TE SIGO LÁ?
Pôxa nem deu para curtir a vitória do Brasil.  Tive q sair correndo um ônibus deu PT no meu carro na Barra. Maridão está bem...ainda bem!
queria saber se você tá pensando em mim tb 
amanha vai ser fooda  vou ter que ir no colegio dai quando voltar vo estudar historia por 1 hora depois vo ficar 4 hrs na aula de +
acho que estou com o coração adoecido \nQuero ser surpreendida por Deus!
eu fico anos sem twittar 
de emoção... quando eu ouvi eu parei e fiquei olhando pra ela... mais ela nem me reparou 
Sem tempo nenhum de twittar 
Awwhh yo tmbn t xtranie mi ninia  y si gano Brazil yey! Te Amo Mi Estrellita  <3 y ya regrese amor 
O Gui vai me matar mas acho que não vou na festa final de semana que vem  tixti
@JULIANABM Estudou para as provas ju? 
Desculpe mas não convence   Compro ou não compro um [insira nome do gadget aqui]? http//bit.ly/cvr9Id via @addthis
Bakal ada siarang ulang brazil vs pantai gading gak sih???nyesel bgt gak nntn yknya seru bgt pertandingannya 
Melewatkan Brazil  saking rempong ape&ngantuknya.dan Hari ini pun akan.. selamat hari senin teman's!
RT @C0llegeKid \AAAH MY FACE  http//i.imgur.com/hGOzG.gif\ haha and to believe brazil guy got his 2nd yellow card for that 
vou ter que ir  nada de RBD no pânico hoje mimimi vou comer no shopping.. beijinhos pra todos você fofonildos fiquem com Deus bye <3
@justinbieber omg talkk to me 
@MitchelMFansBr oooi estou no incio do FC  adoro muito o Mitchel... tem novidades dele?
acho que meus braços vão cair n ta doendo muito rs 
I wanted it @PapaJonas  but in Brazil it is not today ='
I'll going off now  My mom's stress me out so I have go ..see ya tomorrow  Luv u all
Ouvindo Para Olvidarte de Mi <3 me muero 
cara... eu quero semi de volta 
O jogo hj foi maneiro anhamos ja estamos nas oitavas ena que o Kaká foi expulso le não fez nada...n verei ele e CR7 num jogo contra! 
+ chines depois voltar pra casa tomar banho e estudar pra historia de nooovo! 
vesgo tá na africa 
@byejenn tô com saudade 
quero um ovo de páscoa agora 
vou dormir to muito enjoada  boa noite! @dannymcfly ♥
ente meu computador quebrou! entao eu ainda vou demorar pra fazer o video ta? 
amanhã tem que comprar os ingressos pra eclipse qm vai ir ver cmg será 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xx
putz ontem foi minha ultima prova do semestre no ingles precisava de 9 pra passar de nivel O_O sei nao mais acho eu nao tirei tudo isso  
kyaaa  kepikiran dianya  ;p RT @JoanaKurnia begadangan nonton brazil vs civ..keterusan gk bisa tidur gr\ kaka dikartu merah  *mand
I'd like to know why @beacarolina only spits on me 
Vou fazer com que alguma de minhas bests tenha twitter. É tão chato sem pessoas conhecidas aqui. 
Agora vou me deprimir. Por que você não tá aqui comigo? 
to lendo um livro que está me dando vontade de chorar 
meu professor de cirurgia cardiovascular morreu de infarto hoje  ironias da vida
acabaram meus pacotes de trident quero trident preciso de trident cadê a lorena me dando trident 
ontem a Cath disse que nem crian๺ gosta do myminicity  respeito qual é
Morning tweeps...dikit bgt tidur abis nonton brazil yg nggak ngecewain.....tapi harus kehilangan kaka 
Só passei pra dá boa noite pra vcs mesmo ! ;/ Beijocaas otima noite vou pro @dudalis  #loveya <3
meu coração partiu okay. o pierre todo baby e felizindo que a ustream tinha pegado e teve que tirar porque deu pau  morri </3
2222 eu vi todos os horários repetidos essa semana mas não twittei porque meus followers me xingam 
@SouFanDaDemi era msg do Joe e ele dizia que precisava URGENTE fala com ela no outro dia e nao era coisa boa 
Ah eu não vou sair minha irmã quer entrar 
btw nunca demorei TANTO pra ver uma série na vida  trabalhar / estudar MATA sério mesmo.
#NowWatching VH1 RocDocs  The Last days of LeftEye 
Aaaaaa pusing banget 
não quero comer  ai 
mano eu vou mal na prova de matemática.. e eu nao posso 
gentee vou subir tenho que fazer mil coisas antes de dormir  acompanho o MMVA 2010 por lá com a Nathi ;*
Mancada espulsar o Kaká!! 
@JustinBOverLoad Faltam 35! 
pronto ja to em casa...uma pena pois tava legal la 
Engga aku ga ntn  RT @eunikereviane @LidiaVeraa iyaaa amin liid  hehe. Ayow dukung jerman! Smalem ga liat brazil ya? Mantebb tuh.
Algun D໚ Anahí e Dulce lindas  #cry
Sinceramente? NÃO! RT @_saaandy Af af af. Me diz EXISTE PESSOA MAIS LINDA DO QUE ESSA FDP?   @saportinha
Quase não vejo o fundo lindo que botei no meu Google por causa da toolbar que uso.  #fail
Desisto! Não da pra assistir! 
Saudades de algumas pessoas 
A Globo ta perdendo Keita no seu quadro de atores!!  Fala serio!!!
pois é deixa eu faalar! no meu FC do JB tinha 8 mil tweets agora so tem MIL tweets 
DDDDD Não estou achando a conclusão que a @CamilaDanger fez pra mim  do livro Dom Casmurro 
mal terminou a semana  e logo vem a segunda feira ... 
' Owwn yo creo en mi vinotinto.. 2014♥ RT @AleHotMess @AnnRawr_S Yo qisiera escribir #ven y qe saliera la banderita 
ooooo tio da @geemazzei me adorou eu acho 
hayuk hayuk semalem ga nonton brazil  tim andalanku...kamu nonton mon?RT @dilakirana pagii.. yuk bahas bola yg tak terprediksii...
E agora eu fiquei com vontade de assistir Mulan e O Ultimo Samurai 
PORQUE SÓ TO RECEBENDO RECADOS BIZARROS? 
good time bufallo tom  my life so called http//youtu.be/RyUnP3yQRk vontade de voltar no tempo... 
Can't find a game with decen ping... 
HAAAAAAAAAAAA tenho que ver JONAS L.A  e MMVA 
MALDITA FEBRE VEIO NUM MOMENTO QUE NÃO PODERIA. JUSTO QUANDO TENHO QUE ESTUDAR PRA 11 PROVAS E TRABALHOS EM 2 SEMANAS. 
A Globo ta perdendo #Keita no seu quadro de #atores!!  Fala serio!!!
Preciso ver ainda Kick Ass Prince of Persia... meu deus viu. E ainda rever Toy Story 3.  #Oremos
galeritcha do meu cora๺o vou sair 
ai existe paixão a primeira vista?jesus 
Quero @rockrestart no Rio de Janeiro! Um Happy Rock Sunday carioca pelo menos uma vez! 
Não precisamos tanto assim do @realkaka no próximo jogo mas vamos sentir MUITA falta dele 
 @denislee live on http//twitcam.com/ysf4
Qvai fazer 1 ano que o Michael Jackson morreu! A=OO nem me fale ainda estou triste e de luto  http//4ms.me/dDaAxP
I need someone to make this all worthwhile 
mas ainda to meio bad 
@elainegaspareto @doug_ibanez Tô até enjoada... não posso sentir o cheiro de nada... e parece q TUDO tá perfumado 
jesus quero ir no show do atl.. mas cade o dinheiro? e minha mae nao vai deixar 
Que lindo o Alfonso no @programapanico que saudades de 2006!  Mi bebito!
eu não vejo nada do que escrevem aqui  @rodolfokorn live on http//twitcam.com/ysam
Prova de linguísta amanhã 
eu não  porque nessa merda de país tudo chega atrasado
nao quero ir ver o resultado amanhã to com muito medo cara 
Toy Story é a minha vida contada de capítulo em capítulo. Vocês não tem ideia! 
tenho muita inveja das pessoas que podem ficar perto das pessoas que eu gosto 
sama   trahir sadar pas skor 20 buat brazil .RT @annaagustinaa ketiduraaan  RT @risyarahmalia ciee.. cikiciw! yg mau ntn bola!
Nao consigo ver o MMVA  trava meu computador inteiro se eu abrir a janela 
Homens com blusa quadriculada cal๺ skinny e all star parem de seduzir ok? 
Ahhhhh @ponchohd no pânico. Que saudades desse cara porra ele sumiu do Brasil 
agora era pra eu estar em Sorocabasp 
RT @victaowe orras ngm falou alguem pra eu seguir  quero ver rostos novos na minha home RAIRIA
a @itsgabs não me resp 
eu fiquei com vergonha de chegar e perguntar \Você é uma McVentilator??\ 
Meeeu ja são 22 horaas eu tenho que estudaa 
@FredZalla só me provoca e depois diz que me ama 
Só eu acho o Henriquepຝia sem gra๺? 
Aulas amanhã 
@mcyruscom no meu não dá nada 
@jullymayumi Q peninha não deu pra passar aí!  Vamos combinar um dia de ir lá na Nikko... kkkkkk
bedtime. I'm not very well sad I need you now please help me 
Olá ! Hoje deu #BRA mesmo ! Mas não curti a expulsão do Kaka !  mas enfim ! Eles jogaram bem até os Costa do Marfinenses apelarem.. S
jaqueta de couro e wayfarer quem curte? awwn ** pelo menos eu posso dizer/pensar \já peguei\ kkk 
Nossa  juíz que apitou o jogo hoje me descepcionou   UHASIUHSASHUISA
HAY QUE FELICIDAD TAN GRANDE GANO BRAZIL 31 CON COSTA MARFIL JEJEJ\nPERO QUE LE PASARA AL PAPACITO DE KAKA 
ckck.emnk sp pcrmu? tar sy yg marh.haha RT @dederina uda ke.trima d.stan  tpi pcar ngelarang ka . trpksa d.untad  RT @wildyfhio
acertei em cheio o bolão do orkut! D brasil 3 x 1 cdm o/\\o o que eu ganho com isso? 
aah eu abandonei meu tumblr 
deixa eu falar meu eu nao sei oque eu faço na aula porque meu caderno só tem merda escrita. AEUIHAEI 
stress já ferrando minha semana que nem começou  e atingindo patamares altos demais pqp...
WOOOOW a porta do carro ta aberta da pra ver eles brigando.. mas nao da pra ouvir 
Odiei a expulsão do Kaka no jogo do #bra 
tenho q ir buaaaaaaaa  meu irmãozinho quer twittar @DacioJorge sigan ele amores bejossssssss
minha perna ta doendo 
AH PQP VIU  EU QUERO VER MAS O TROÇO AQUI FICA TRAVANDO u_u
nunca penseii quê fosse sentir isso.! PQP. 
nao queria ver ele de perto sorte porque ela ama ele e viu ele. o que nao é meu caso né @ChesterBe 
que inveja da Deleasa 
@MicheleBenages omg o / acho que larguei la na escola o te falar viu u nao deixei cair  enho certeza!! 
humm o @renandip acabou de ir embora  sauco
Meeting B soon ^^ All the best B!! YOU CAN DO IT!!! D Brazil brazil!! Yay^^ but kaka shouldn't have sent off!! 
muito tຝio 
Eu nunca posto aqui quando posto posto muito... E reclamam. Ah tnc 
Brazil stand strong! Unfortunate they lost Kaka to a red card  Brazil all the way
não consigo mais ver o MMVA tá travando 
TO COM TANTAAAAAAAAAAS SAUDADES DO @PONCHOHD 
Meu pc ta travando 
QOOI. vem sempre aki.?  Aooi! ** venho mas nunca tem pergunta²  http//4ms.me/agzQYV
Kt wasit dia nyikut lawan pdhal dia yg ditabrak  RT @millaagustri Brazil vs pantai gading td malam cont http//tl.gd/20uj7k
affeeuu quero veer mimi 
@john_menger lembrou da sua mari no msn. Vai chover.  hahaha! que saudade! L
Como você me faz falta pode ser hrs minutos ou segundos  </3
e a Giianda com elas 
Acho tão injusto o fim de semana ter só 2 dias  haha
Gak nonton Brazil 
Tudo parado =/ Twitter LO DBR sn .. poxa assim é tenso 
@gui_figueiredo desculpa mas essa montagem tá bizarra  e só faço se pagar.
poax 
perdi um follower 
amanhã tenho prova de portugues   aai é tão chato... queria gostar de portugues como gosto de matemática. fazer o que né...
vou ter q aguentar as piadinhas por ter ido no show dos coloridos forever agora 
aff man paro de passar no site 
@naamatos Noss você não vomitou? Sério você é a única! Vomitei litros nobrinks  e to passado mal até agora.. quero ver pra mim estudar.
NEM PRA MTV TRANSMITIR  O MMVA  FICAR ASSISTINDO PELOS SITES É MUITO RUIM.. FICA TRAVANDO
ah meu amigo tem o msn do pe lanza  \ntbmm querooooo mimimi'
Yah pacar aku  RT @sojacobs iya bul p kakanya kena krtu merah >_<RT @babulll Brazil menang ya semalem?  ƪ`♥з♥ʃ
yaah ksiang ktu papa p brazil  tnang jo de' brazil msih jago kwa  RT @kezianatalie Haha kka' kaka so kartu merah RT @wildywee
som tatav autão huahuaha! baby agora tá atrasado 
qro ver o justin 
Esse neg༼io de టrica Brasil tá me dando uma vontade imensa de ver PIIALS espero que saia até o mês que vem 
estou com um presentimento denovo @ ; será que vai acontecer algo ? 
tenta arrumar  @denislee live on http//twitcam.com/ysdf
but you don't have any videos @JujuNishi 
Não vi disturbia na tour até hoje comofas ? Maldito pc sem audio 
RT se você não vai pra meetings no Fletcher day 
#BRA  #CIV 31 So sad that Kaka got a red card  #worldcup
@alreadyevil falou que me ama só porque está b󪮭o EHAEOHIAEUOHIAEOHAIEU 
@Anahi para verte... y sabes lo pior? falta mucho  llorare mientras no te veo bb. te amo!
Amanhã eh segundaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 
nao toco a musica da shakira iquei triste  ahahahaha waka waka 
Soo likee last week itryed too smaak @Tae_WhereItsAt but ihit my hand on the walll & got a cutt & this shxt still hurtt 
Caramba ele não acredita que vou fazer minha festa antes do dia 9 de julho! 
noooooooooooossa só eu que chamava ele de anjo pqp  @__Indra #parei.
Estou super deprê ! E eu não sei se devo dar um tapa na kara dele ou tentar afogalo na privada da escola! Please alguém me dá uma luz! 
quee friio 
Pus no bolão que a Espanha enfiará 5 a 0 em Honduras amanhã. OU SEJA ME ARREPENDI 
ninguém merece começou a chover aqui em Ponta Grossa... credo iniciar uma segunda feira com chuvas 
Preciso fazer um conto fantástico '' somebody help me. please. 
@aanamenezes cadê a nossa foto no seu orkut ein? 
QQual pior e o melhor dia da tua vida?  Apior o dia em que meu vovo morreu  e melhor entre 19 de julho a 6 de ag... http//4ms.me/cGNVFZ

quero só ver a MINHA ressaca amanhã  fodz tenho prova indaa fuuuu
Cadê a @aboutcris? 
queria ter ido no croco com as meninas s󡮭o  minha m฾ fez a peéssima chantagem emocional+ falta de dinheiro  e não fui. 
Minhas unhas estão horríveis mas machuquei a mão não vou conseguir pintar eu mesma 
Outro gostosooo é o @theocavalcanti .. mas AINDA naum vi o BUBUM delee  miimi.. hasuhsuhs
to emo hj 
fala seeeeeeeerio. muito mais bonito mais inteligente sabe falar é jornalista eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee... casado 
nossa q sono. e ainda tenho q tomar banho 
pooorra ontem ainda tava pensando q to com uma saudade do carai do @Andyy_says aí qnd ele falou cmg hj no msn eu tava ausente 
to com um brinco ridiculo de argola peqena na minha orelha! 
mas só no rio e sem poder seguilos tb 
Droga amanhã tem aula 
aah to tomando um remຝio mt ruim as pensa num neg༼io rui mesmo.. essa gripe nao passa 
No facebook. Sad.  yay! BRAZIL WON! Woo! D
Iya apa? Aaaa gua ga nonton  RT @Fverdie Seru deh ada ribut2nya pas terakhir RT @TalithaBpd DEMI APA? Emang kenapa? RT @Fverdie
cara eu to me sentindo um lixo. desde ontem naturalmente insatisfeita. 
Bom vou cuidar da zona que está na minha casa e ler um pouco... preciso me interar de alguns assuntos do trabalho e trouxe pra casa 
A gente devia fazer isso todo o mês 
to indo dormir.. que saco amanhã come๺ tudo de novo.. 
EU QUERO IR NO FLASHMOB POOOORRA! Mas não sei se vou poder ir  cholei
ai mano esse Alfonso Herrera nos tt's acabou comigo rs 
amanhã tem LA FURIA! espero não me decepcionar de novo  #esp
Ai acordar cedo amanhã! Ninguém merece 
vo lá durmir to mt cansado 
to com muito calor 
quero conhecer feat tirar foto com o kaká 
que saco tem aula amanha 
@clebercmc aaaaaah   pelo menos vai ver o jogo tem esse lado bom HAUAHUA
Vou chorar pq eu não to vendo o MMVA 
Thought of watching Brazil with Ivory Coast last night but cousin slept over @ the Living Room. 
I have to do my homework but i don't want! 
faz tempo que eu nao entro aqui né? é por que eu tive semana de provas! essa semana tbm tenho 
Masuk 2\nya gw ga ada yg dnger  RT @keykocecilia sms eike masuk kan bo'? RT @siskafebry Engga bangun! Brazil klewatan 
sério.. não tô com saco pra encarar uma aula de química duas de matemática e três de física amanhã não 
saudades da @DeniseLimaP e do @fan_ashley_ everton 
om @putranababan samba brazil mnang dgn skor meyakinkan 31 tp syg kaka kena #redcard 
RT @shopinqueen RT @anneputrisaid Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah  wasitttt curang!
poxa gente o kaká é meu nenem!  fiquei tão triste quando ele foi expulso.. hihi. LINDO L
sabe quando você acha que aconteceu algo mas não lembra se é mesmo?  estou nessa
minhas unhas estavam lindas mas ai quebraram / e eu cortei o resto uma quebrou na carne #tensu mas consegui arrumar ela agora  doeu 
@BACRIPPA SAPORRA SAMERDA. QUERO MORAR NO RIO PRO ZACARIAS PUXAR ASSUNTO COMIGO TAMBÉM  unfair ok.
nossa meu acho que meu pai ta chorando de dor de dente na cama dele  mas eu não vou me dirigir a ele já que ele é entupido ao extremo.
you answer me is just a dream! @ddlovato 
tô com saudade do pc da @lesiqueira  [cade vc aqui? ~]
Chorei 
@JackAllTimeLow http//twitpic.com/1ykzqr  lindozi 
rezar pra meu pé parar de doer e o osso volta po lugar 
@maariiav HUAHUAHUAHAUAHUAH o @justinbieber é meu 
@FCjustinbiebrSP pq  ??? 
Meu só hj eu já vi 5 pessoas Br falando que não vai ter aula amanha mas que raio de feriado tem amanha? tbm quero! 
tenho que traduzir + 2 textos enormes pra amanha  #MalditaProDeIngles
E também da Ellen  Não consigo ainda aceitar a morte delas grrr
Nuuus!\nHj nem deu pra postar.. perdi a aposta no jogo.. \nmas fiquei feliz com or esultado! \\o/\nbjo bjo boa noite! *
Obg pessoas que se importam\ncmg mas eu to no iPod não da pra ver 
Mano não sei direito o que escrever pro Kanon Takuya e Yuuki não  Só fiquei satisfeita com minhas cartas pro Miku Teruki e Bou D
ta chegando a hora de dormir......... não eu não quero 
@ddlovato http//twitpic.com/3ez15  where's semi? where's the \one and the same\? 
To tão chorona hj quando meu domingo é um dia maravilhoso me dá isso 
I can't see anything now! 
vou dormir descansar e tal. amanhã é o dia de aulas sem fim 
Mudei de computador o meu tá cheio de vírus e fica desligando toda hora 
to terminando de fazer os comentarios! mas nao consegui fazer o quiz 
Mais nao vou poder...pq tenho q ir dormir 
não consegui e voltei pro fx 
.... acreditar em uma helena q na vrdd não era a q vc achava q era mas essa sou eu  e eu ainda continuo gostando muito de ti...
não tenho nada pra fazer ng pra conversar e sem sono.... 
DESISTO DE VER O MMVA NENHUM LINK AQUI ESTÁ PEGANDO 
Saudades do meu hubbie @itscaique 
cara.. mais chata que eu na TPM só eu em época de copa do mundo.. enxo o saco memo.  
quero o kaka no proximo jogo  mó injusti๺ com o babyzinho ;;
saudades da @DeniseLimaP e do @ \nfan_ashley_ everton 
o daddy fico mais fraco  se as coisas continuarem assim ele so vai ter alta quarta ou seja
Qqueria ter pegar mais não da você é muito novo  A/ http//4ms.me/9sTGll
a @brunaaweber recém saiu daqui mimi 
hahaha... ak we tak tinggal turu kok P RT @weakwigweek wah gr2 sakit jd g ntn brazil 2x pdhl ngjagoin!  RT @rinrooney @danukisworo
gtg2bed..sry @justinbieber  rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefuly u'll win ur 3th award!night
É verdade... @HelenArruda acertou o palpite.. eu coloquei 3 a 0 
amanhã come๺ a tortura ESCOLA 
o branquelo do @obamabranco   nem seguiu devolta 
Estou revoltada não consegui ver o Justin !!! avaáááá´´ to quase chorando aki 
Ah não quero aula amanhã 
Pronto agora vou dormir bjsbjs amanha acorda cedo 
vou comer mais bolo meu xau 2h pra acabar meu niver 
Que neg༼io é esse do @c_elegante?? Agora vou ficar curiosa quem mandar isso 
Ele tava tão esquisito hoje. 
porque CALA BOCA GALVÃO ta caindo dos TTS? os gringos ja descobriram? 
Lo KOK ISAAAAAAAAA?apao ngapain? Tp go brazil deh ttp berjaya hahaRT @j_limantauw @abzwg brazil 31 nz tp kaka dpt red card 
ainda não entendi quem eu peguei no sonho da @projetosjbbr hahaha só sei que não era o meu baby  ily ryan good
http//eupodiatamatando.com/wpcontent/uploads/2010/06/puta_falta_de_sacanagem.gif puta falta de sacanagem ficar soprando vuvuzela 
Não to conseguindo salvar mais fotos 
eu e o @pelurestart na web... Volta tempo  http//twitpic.com/1yl7th
Gente  tenho que ir 
Muita muita muita saudade de rbd. 
@bruxaOD @deborahleao o link do maradona nao abre! 
Ya menang 31 tp sayang kaka dpt kartu merah  RT @caca_kirei Haha asar. Brazil menang kn om?
@selenagomez wanted you to know how much I love 
31 lang tadi malem brazilRT @gilangBM Y ! RT @adenbehel 31 31 31 31 31RT @gilangBM Diiirrrrrrraaaaa  RT @adenbehel 31 lang sump
tô cansanda de mim  sera que outra tatto ajuda?
estudei pro toefl mas acho que nao foi o bastante  vo dormir pq nao quero tar podrinha amanha! hahaha
Canta logo @justinbieber meu pai jaja vai me mandar ir dormir 
y el cielo colombiano no para de llorar! ganaron #bra Brazil y #par Paraguay...hoy solo perdió #Colombia ! triste! 
@_angelav quero um bg igual ao seu 
back home... back real life... without beach. 
Ainda to triste ou o panico ta mto ruim hj ou eu to cm depressão ou os dois sei la. 
daqui a pouco tem o perfeito do bieber. queria ter vist ele ganhando os premios... buabuabua 
kaka never touch his face  aduh gw telat gni ngupdatenya. nyesel gw ga nonton
Irei no nutricionista pra fazer regime UAHAUHAUHAHA osta ou ter que parar de comer 
a @geemazzei saiu 
shorei horrores em toy story 3 como eu ri bastante tambem mas e bem trsite  e nao tem musicas no 3 
justinnnn ah ta travando mt 
caaaaara amanha vo te q passar o meu horário de intervalo refazendo uma prova de física q meerda 
não queria esse carolwants como ursename né mas.....................depois penso em outro. não vou voltar pra dileycarol infelizmente 
só espero que esses vos estejam no youtube em breve se não eu morro 
odeio o juiz  to revolts ate agora!
V aaai que susto achei que fosse recente. ja tava ficando feliz  qq
http//www.orkut.com.br/Main#Community?rl=cpp&cmm=99812487 totally true  <3
#BRA 31 #CIV. Yay Brazil! But Kaka was sent off.  #worldcup
@29ann nooo 
relembrando bons momentos com o cd qe ganhei hj e mais uma vez choranduh aki  isso pq ainda n passou o negocio no panico tenso
Quero um carro! 
Gente adoro d+ vcs mas vou ter que sair amanha acordo bem cedo   O bom é que vou acordar ao som do celular novo lindo e...
PORRA PRA QUÊ FAZER ISSO?  só pra machucar mesmo....
nossa! eu tava com 8 mil tweets! e agora to com mil! por que? 
Estou like @Duds_Frozzen  EMO  q
daqui a 10 minutos eu vou ter que sair  Merda de colégio.
coloquei ela pra trabalhar kk é o melhor que faço! pior que amanhã não vou poder cuidar de bichinha 
nem sempre o sorriso que trago é a vida que levo ! 
só me resta FRIENDS pra assistir Supernatural tá em pausa Dexter eu não sei em que ep. eu parei Grey's Anatomy me perdi também 
oolá. tentando meche nisso aqi. UIAHEUIAHEUIAH     #myfirstweet . AHEIOUHEAOIU
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xoxo
to carente 
damn im really scared but i needa get over my fear of traveling and go to brazil wit my cousin this summer 
Para.. hoje a minha Itália impatou  q raiva! cara fiquei tão feliz quando o Drogba fez o gol tava torcendo pra eles! FUCK BRASIL
Bangun tidur denger2 brazil menang 31 dan kaka di kartu merah.. Wow banyak hal yg terjadi di babak kedua.. *nyeselketiduran 
vou deitar gente. nao achei meu fone  mimimimi bjs
@jbiebeerbrazil eu gostei mais do trailer e fiquei muito triste pq ele ñ fez aquele coração no final 
Vou Tomar banho... Espeero que Quando eu Voltar não tenha Levado nenhum Unfollw ' Jah levei 10 soh hoje  .e Amanhã faz 2 meses de FC '
Que saudade da #Prawb Ç.Ç na minha mente que ter๺feira é mais um dia de rolê lah ainda não caiu a ficha! 
@_Johncraig e eu que tenho prova? 
Vou estudar e acho qe to com sono  OPAKSA' mas preciso mesmo estudar amanha infelizmente minha prova é no primeiro horário 
Não quero ir ao colégio amanhã! 
Quero vc comigo    .. .carente
Só de boa na rede! D Mas lá em casa não tem!  #indireta http//yfrog.com/0pouj
Gente stou saindo.Amanhã tem aula  .Beijos Beijos e obrigada por todo o apoio! **
oieeeeps só porque eu falei que ia ser uma brasileira dedicada.. eu ignorei o dipertador 
ownn  euu queria um desses   http//www.denisecortez.com/lj/images/milkyworldlj.jpg
RT @dewdjokovic @klieomanat Brazil สู้ๆๆ ดู มั้ยๆๆๆ//ไม่ได้ดูอะครับ  
minha garganta ahhhhhhhhhhhhhh 
sem sono de novo. O sono está fugindo de mim 
ai que fofo 
gostava muito muito mais dela antes 
queeeeeeero assistir o mmva 
Não importa os dias em que eu viva ou morra em quanto eu tento Vou sempre tentar!!  Pq vcs me ensinaram sso. MT OBRIGADO! 
Amanhã é o último dia com 3 horários de jogos  #worldcup
vou sair tenho que estudar .. e eu preciso achar um negocio que eu não sei aonde eu enfiei ai  beijos *
In The #WorldCup I Support Brazil .. But Fabiano is Both Cheater & Lier .. I Hate Him 
que droga! ;@ não consigo ver o #MMVA 
Ahaha ganhei no bolão de hoje! Só não entendi porque Kaká foi expulso   ou péssima nisso.
A @amandasantilio ainda na guerra com as unhas. For๺ amiga eu já desisti  OAKSOAKSOAKSAOS
saudades do RBD /  queria qe voltasse 
my eggless choco waffle was a fail this am  got brewed no suga brazilian cafe plus a pineapple upside down cupcake 4 bfast insteadmurnin!
me diz que amanhã não tem reunião às 8 da manhã me diz que não tem trabalho pra entregar na facul 
To be completely honest. I cried a little at the end of Toy Story 3 yesterday. via @TheMacintosh1 Me too it remembered my childhood 
Enxaqueca 
Qnão escrevi errado  . queria te pegar mais você é muito velho para mim  Aé tenho 15. sou velho msm  http//4ms.me/c7NO0s
Bah  coitado do meu BFF  amanhã vo dá uma for๺ pra ele 
 @keicy_hellen kd meu link  ufvbsvsdfvsdkfvsdfsd
1 00 twetts é incrível como eu não escrevo quase nada aqui  haha
@Amestis Estou te seguindo de novo. Acho você legal.  Mesmo que tenha me deletado de tudo quando é conta que estavamos conectados.
Has anyone ever bought something from iTunes and have it frozen? Mine froze and it's gone! And my money is too 
Oi meu nome é Gabriella e eu odeio unfollow! 
Btw gimana brazil? Syg bgt gue ketiduran 
Qainda tá fazendo o curso  de francês? qq Anão terminei no fim do ano passado  agora to tentando terminar os... http//4ms.me/cI2FbH
amanhã tem aula  mas gra๺s à Deus só tem mais essa semana \\o/ OBRIGADA EU DEUS !!!!
Fiz minha redação do inglês! Acho que ficou ruim... mas... é a vida  
poxa..preciso levar dumbo no veterinário 
Pq meus tweets foram os únicos que não voltaram? 
mentionny dari cewek brazil. W kagak ngarti dia bilang apa... 
saudades do meu baby 
Ahhhhhhhh o Akinator acertou o Dallas cara 
RT @guilbcarvalho @hellokreesa  Sure. Brazil won. @RealKaka wont play next game. 
Perdi contado com quase todos meus amigos que eram do chat do @LuuhPaes sso me deixa triste 
Minha dor de cabe๺ está piorando...  
fiquei horas no tel com o gui que saudades dele 
Aaah não. O final de semana já ta terminando!! 
o que você acham no Cristiano Ronaldo? cara feio 
A típica coisa desnecessária 'Nos vemos en Brasil en 2014!'. 
Que calorrrrrrrrrrr. Quero frio de novo 
Qraphaaaaa vce esqueceu de mim de novoooo  mais eu ainda amo vce mtmtmtmtmt  Aeu n esqueci de vc nn lindaa  http//4ms.me/cVJ1ef
@lenaschuch sei rum 
Estou com frio 
Só de pensar que amanhã vou ter que ir no correio da uma pregui๺ 
O Alfonso Herrera podia estar na capa da @capricho né 
\Que que isso? Cês tão querendo roubar minha pipoquinha?\ Saudade dos velhos tempos. 
só falta 2 seguidores pra mim completar 220 
@belaandreatta http//twitpic.com/1ym0mr  era pra mim ta ai 
@rafaeeu meu pc desligou sem minha autorização 
queria mto ter visto o #mmva  /
perasaan kmrn brazilpantai gading..si kaka main deh mar..injury emgnya? RT @marmarrusli So brasilportugal without kaka!!   
vixi digo o mesmo tensooo   RT @Fe_bergamini    amanhã eu tenho prova sabe o que eu sei? N A D A ou seja F O D E U
That was a good cry... thanks for the phone call. 
minha irmã chegou da festa e foi pro mຝico ... isso significa q terei q comer miojo ... espero q ela fique bem ... 
@rochelegenz tiiiiiia segue a @fan_coloridas por favoooor  ela te ama tb ahahah
sm kyk brazil  set2  RT @ResaChristian
Achei muito foda esse negocio do Poncho pra encontrar uma fã. Sortuda queria que fosse comigo e McFly 
anima aqui ?   @Preta_Branca
quero a @anahi cmg agora 
É tá foda demais 
Droga o Brazil ganhou 
acho que a @mandyrfp ficou meio deprimida mas tudo o que eu disse foi verdade 
queria assistir Fight Club tipo AGORA mas até baixar... 
cheguei gente ava na avenida com as meninas ooossa a jessica de sabino caiu no meio da ruaa a toda ralada fiquei com dó tadinha 
@melissaferro nao sei o que aconteceu que ele me falou hun/ KKKKKKKK ele mandou eu ir me fuder mais poxa eu nao falei mentira nenhuma 
Tengo que admitir que \La puta que lo pario\ suena mejor en portugues  #damnthesesexybrazilians
@macaciatore Estou ótima e vc mazoquinha? saudades de vc 
já ouvi o meu cantando TORIMD RT @danibfc meu pai disse que se eu ouvir thema nr.1 mais uma vez ele me dá um soco. sofri 
ACABOU 
nao tem a betty em toy story 3 
aaah o @gscussel acabou de ir embora 
5 DAYS 
oh god daqui a pouco já é segunda isso estraga minha vida 
Akuuu ketdraaannn yazzzz GRRRRR. Muatengggg X_X !!  RT @Dz_Ndud @lovephi93 ternyata 31 phi.. Brazil menang.. Ckckck
aaai gente deixei minhas amigas falando sozinha 
passou a reportagem sobre o MJ no Fantástico agora 
nonton d menit2 trakhir... iyah ga da pemandangan indah lg deh.. RT @NduwtyLuv hayuk hayuk semalem ga nonton brazil  tim andalanku..
Minha net ta muito #lerda 
Ei você se importaria de seguir o meu twitter? Eu estou te implorando! Eu sou sua maior fã  @RealKaka
oi gente D hoje eu fui assistir ao jogo na casa dos amigos do meus pais ¬¬ cheguei em casa e terminei de ler Querido John! chorei tanto 
puta que me pariu eu sinto muita falta do matt hehe 
E não é só na frente do pc é em qualquer lugar. 
não quero mais estudar  mais tenho duas provas amanhã. sá vida.
#putafaltadesacanagem isso 
All Whites cheerleading only. No Sky to watch Brazil beat everyone in their group. 
gtg2bed..sry @justinbieber  rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefully u'll win ur 3th award!night
eu pometi que ia parar de falar de futebol mas nao consigo poxinha 
não quero aula amanhaaaaaaa 
eu não acredito que a rafa vai viajar 
Mano não direito o que escrever pro Kanon Takuya e Yuuki não  Só fiquei satisfeita com minhas cartas pro Miku Teruki e Bou D
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme?  +2
Merda ela já respondeu as cinco e não respondeu a minha 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme?  +3
Fiquei com muita dó do Kaká eu queria taanto que ele tivesse feito um gol 
Não sei pq o Frenchie apaga os tweets dele  Outro dia quando eu pedi na verdade eu falei brincando xD Eu não tinha ideia que ele... +
tou com saudade da @medeiroslivia  vou ler históricos dela 3
vo ter que veeer o Justin amanhã no youtube 
Eu não vou poder ver o MMVA todo..  Meus pais não vai deixar eu ficar no pc 
' tenho q sair *quase chora* só vou conversar com a @annacalixto amanhã 
wah gr2 sakit jd g ntn brazil 2x pdhl ngjagoin!  RT @rinrooney @danukisworo
@babiparise eu queria nescau cereal cê tem ai ? 
Ou seeeja sem unhas normais até sei lá quando  boa noite galera vou indo!
Eu sou mto sem paciencia véio mais pelo Juustiin eu faço tudo. #PQP  Mais tá mto ruiim #BAD 
brasil perdeu AAH x VAMOS BEBER MERDA 
Pusing 
A gripe decidiu ir embora agora. Não curti o jogo como eu gostaria  Fica pra próxima!
TORTURA 
Tava tão animada pra hoje e do nada desanimei 
errei de novo o placar do jogo de hoje 
Pedroo.striker@hotmail.com\n @denislee live on http//twitcam.com/ysf4
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  3
TV RECORD Brasil acaba de marcar GOL contra 
Ah  fiquei sabendo é porque o meu tecnico tá com muita dor nas costas  nossa eu preferiria ir nadar do que ver ele sofrendo..
quero todos esses jogadores aqui do meu ladinho 
eu queria ver a miranda no palco também mais fechei. KK af nem pra transmitirem na tv 
i meant paramorE 
ninguem fala cmg 
Kata @iny_inyong si kaka kena kartu merah  RT @birgthacaroline HOORAY  brazil menangg . i&65kaka. hihiD
Terceiro O Dean aparece em um epis༽io de SPN cantando essa música totalmente lindo e fofo ç.ç e quarto Me lembra da Jo mimimi 
Kellan Lutz e o Alfonso Herrera [a] Só homem lindo nesses TT's me matem logo pf 
ta todo mundo com medo do meu numero de seguidores 
Twitter dando alok agora né 
KAKÁ WE MISS YOU <3 
mimimi 
amanhã nem vou pra escola tenho mຝico bem cediinho estou morrendo de sono e não tenho for๺s pra sair da net..  e agr?
Ixii mal entreii... Não quero sair...   
@geerocha que saudade é essa sua?  volte pra joao pessoa
I love @Anahi and @dulcemaria so much 
Estive in a hurry o dia inteiro... mami viaja tomorrow 
Sexta ta tão longe pra sentir o bj o abraço o cheirinho... ter o carinho dele... 
agora neo estou mais 
eu adoro meu twitter de tarde tá todo mundo legal on e não só alguns tipo agora 
31 untuk Brazil tp kaka kartu merah  RT @ka_je selamat pagi! Tadi brazil vs kelapa gading skor akhirnya berapa ya?
RT @alderina Hore Brazil menang! Tapi berita buruk krn Kaka dikasih kartu merah 
QMe ama muito?  n ADEMAIS  TANTO SISTER! s2 http//4ms.me/cZAvqs
terminando umas coreografias aqui mas esta complicado.. sem cratividade 
to arrasada não vou conseguir estudar pras prova de amanhã 
oi gente tdo bem? tive um dia péssimo...passei metade dele terminando o maldito projeto e nem consegui assistir o jogo do #bra  mas fikei
Go Brazil......  Con orgullo llevo puesta la camiseta de mi paiz.... Buenisimo el partido.. Lastima le dieron tarjeta Roja a mi Amor Kaka 
acabou 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme? 
eu tô tão congelada que eu não consigo me mexer 
aaa o Ustream ta ooooff 
Acho que a injeção que eu tomei no hospital era pra dopar cavalo. Quarto dia seguido que eu sinto sono por 24 horas. Não aguento mais 
considerem no meu RT Só até a parte do estudar e estudar. a do namorado corta! PDASPJODOPSPOJD não tenho nenhum 
@justinbieber I don't know why but sometimes seems that you're here next to me and i have already meet you but i know that this is a lie 
amanha tambem irei estar revoltada  muuita sacanagem  fiquei triste com o juiz 
po audades é a pior coisa que tem 
ô meu vou ajeitar minhas coisas e dormir. sério tô com mto mto mto sono  o dia teve mtas informaçཞs pra mim 
Muito injusto o que fizeram com ele af 
Jangan sakit kek 
Tá todo mundo b󪮭o e eu sobria. 
skorx brapa saii?? gag nonton! RT @shopinqueen RT @anneputrisaid Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah  wasitttt curang!
@chavesmarii aah  xau ... tenho q ir estudar  prova amanhã e eu ainda nem estudei  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
I love @Anahí and @dulcemaria so much 
Yay! Brazil won! But kaka got red card 
amo esse epis༽io 
O plano da @_fekeller realmente me faz querer ter alergia a aspirina também 
Oh if my voice could reach back through the past i'd whisper in your ear oh darling I wish you were here. 
Necessito ver de novo o Alfonso Herrera 
It's a little part of me that wants let you go...Another wants to kill you...But almost all me still in love with you   
Sério se eu nao melhorar dessa merda vai ser tenso fazer prova amanhã  Já é tenso estudar tudo isso magina fodida assim '
Tentei. Mas o streaming foi bloqueado. O jeito é esperar amanhã o download #TrueBlood 
Droga! Queimei a mão e o dedo... Pão de queijo é bom... Mas às vezes machuca! 
daqui a algumas oras é segunda feira 
Daí que o @bedi1982 gritou ''faz um moonwalk!'' e O cara se negou 
tem gente que eu tenho saudade.. e agora tá bem pertinho de mim   oww esquece não eras mais 
to ficando invocada aqui  paul ainda não me add no orkut e a minha comida não chega cho que ele sabe de tudo e fica brincando comigo  n
Toda vez que eu entro em um twitter alheio e vejo o Chris no bg me da um aperto! 
DORGAS gente não tá dando para ver ó para quem mora no Canadá ntão vamos ter que nos contentar com fotos 
AAAA gila kalo dipaksain bawa motor gue ga yakin bisa 
Puts ta muito frio 
... sumiriam assim tão rápido... ;; Maaan quero os tweets que ele apagou daquele diaaa! 
cade as pessoas desse twitter ? 
vou ver central da copa. THIAGO AMO VC 
RT @Samuews Mulher arroto acho tão TOSCO esse quadro. // Esse quadro é podre escatológico... literalmente falando. 
my tummy hurts 
Aloha cachorra! \\o/  [nada rima com aloha só palavras feias  ]
Hore Brazil menang! Tapi berita buruk krn Kaka dikasih kartu merah 
Backstreet boys no fantastico soh na capsula do tempo mesmo 
cara nao fiz nadaaaaa 
Galera foi embora só agora domingão divertido =  Saldo das bets   $36. O gol da costa do marfim me custou $175 
Ih ele ficou bravo. 
goodnight guys...  wish i can stay and support @justinbieber... im sad...bye bbl...
to meio rouca de tanto gritar hahahaha 
mas a Belinda é liiiinda fazer o que 
Devo estar pagando o único garoto que era APAIXONADO por mim u pisei TANTO no menino. Que depois dele ninguém nunca mais gostou de mim 
cada pergunta que vi agora nesse forms kkkkkkkk meu deus! eu exclui o meeu  tava ficando chato aquilo
http//www.youtube.com/watch?v=qY9uLlUkID4&feature=player_embedded inveja  isso pq vcs nao vieram ao brasil ainda @jessicaveronica
juro que pensei que ia morrer há três minutos.. tô com muito medo 
vou ver heal the world no memorial é muito lindo  ano passado no memorial eu chorei >três< vezes no mesmo dia e pelo mesmo motivo
Porra me baniram do Server mano 
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH T_T a miley cantou em Party in The USA \and the JB song was on\ *O* QUERO VEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEER mimimi 
EU QUERIA MUITO QUE ALGUÉM NA FACE DA TERRA ME AMASSE 
e a Gii anda com elas 
Meu bolo murchou  #desastrenacozinha
amanhã tem prova de história e matemática e eu nao estudei #fudeu 
a amiguinha #beth foi embora 
[AA] que horror assistir por aqui poxa   @trevwoh live at http//ustre.am/jodL 
Minha m฾ deixou umonte de salgadinho pra mim eu SÓ queria bolinha de queijo e só tinha UMA lá  sacanagem
Manute Bol morreu.  #ManuteBol
Why does birth control always make me sick 
seu orkut ta lotado  @vlad_sp live on http//twitcam.com/yr31
eu nao sou velha o bastante pra falar isso mas quero ser crian๺! 
RT @alexyugo @Dinuh @giiihhhh teve festa junina e vocês nem me chamaram? 
Katae gt lo km ga ntn ta suc?RT @sucimeilianit Lo kaka dpt red card??RT @j_limantauw @abzwg brazil 31 nz tp kaka dpt red card 
Odeio o twitter novo 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! x
@stfuandshoot *TAP* por causa do seu cabelo 
N akredito qe n teve uó viu. 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xo
tenho q ir 
por que cólica dói?  AUSHSAUHAS que sacoo
Wah tumben sha...aku ktiduran sha  RT @sashandam @michuw aku nonton donk rebrazil pantai gading
Can I just say it's TOTALLY UNFAIR you people in the US have Reese's McFlurry and we don't even have Reese's in Brazil?? 
Nem eu c/ a lou๺ suja na cozinha...  RT @ArthurReys faz 1 sຜulo que eu tento mudar esse BG e nao da certo '
i lost a follower!  why????  #fallingforthefallspart2
@182fabiano auhisuiahsiahu eu sei q eu tenho probleminhaa  KKK
@ChesterBe i miss you dude 
Minha boca tá doendo!  Não aguento mais esses pontos estão me incomodando tá doendo! Vou chorar sério! 
caiu um aquecedor no meu pé e ele tá roxo há 3 dias  mimimi
ACHO QUE A MENINA SOFREU TRAUMATISMO CRANIANO DEPOIS DESSA 
aaai não estou boaaa para fazer redação hoje 
mais um celular quebrado p minha coleção.. buaaaa 
e os 2.0 ficando pra trás.. 
só eu nao vendi ingressos na donja  nao sou uma good negociadora
Queria tanto que a professora de Biologia batesse a cabe๺ na quina da cama e desmaiasse até na ter๺ hihih  n
é nao achei nao tem 
Ja ja eu saio 
PANICO eu quero conhecer o Rony do Harry Potter 
Perdi 10 minutos de #MOTH. 
te amo muito muito @dannymcfly  muito muito muito
 sai da missa motoqueiro bebado bate no meu Carro e fica todo laskado e depois vai embora empurrando a moto toda Fudida já fiz B.O #Puto
Quero ver de novoooooooooo 
Prova do Edosn Jesus na ter๺ adianta estudar??? sei não estudadinha básica quase nada só pra não pesar a consciência mas não vai ajudar 
aah e a Amanda ainda não me avisou que dia ela vem 
http//www.youtube.com/watch?v=qY9uLlUkID4&feature=player_embedded inveja  isso pq vcs nao vieram ao brasil ainda @lisa_veronica
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xxx
o ddb perdeu  vice denovo!! ganhei medalha to thiago e um gol dele tbm ** mas só perdemos pq o @guipcoan n jogou né.. novas auiuhuiahi
heey eu fui exclu da festa da @leetxD 
O FDS foi ótimo espero que esta semana também seja! Aproveite as férias quem pode a minha só semana que vem!  #boaNoite
''a @ashleypurdy''? pffft não me fa๺m ler isso de novo  eu sei que a maioria só liga pro andy mas né? vamo colaborar tsc
Ai.... que saudades do orkut. Mas promessa é promessa né? Fazer o que  
Agora estou sem nenhum amigo aqui 
tຝio 
http//twitpic.com/1yl5l2  foto velha e eu tinha minha tiara ainda  HUAHAUHAUHAUHAUHA
Mా NÃO ME FA౺ DORMIR 
Quero sair com a @Cahmarante mas ela mora longe 
ow MORRI com os meninos do vôlei no agora no @programapanico eles dan๺ndo \ah muleque\ que gracinha. já to morrendo de saudades 
foise o sonho do kit kat.. 
@luhmoraaes http//twitpic.com/1ylxrj  ai olha essa luzia af nem safada  kkkkkkkkk
Engga bangun! Brazil klewatan 
Só que minha internet querida não quer deixar  vou ter um infarto de raiva hahaha mais tudo bem amanhã eu venho e faço varios ok?
Cara já to vendo eu me fodendo legal nas provas amanhã.. merda 
eu sou muito chata dando replies pro @greysmoments !! haha daqui a pouco vão me dar block 
E a dor nas pernas que não passa 
I want a Hauppauge HD PVR 
Só sei que no fim foi uma choradeira só  Mas ano que vem eu vou denovo. Pode crer!
niguem comentou nas fotinhos  http//twitpic.com/photos/VemKBieber
Meu tweet 4000 eu dedico às duas BFFs @mi_benatti e @raafa_infane q queriam chegar aos 4000 juntas mas a R tá mt atras e a M já passou 
oh no! tomorrow I have school  WHY?!
hoje fui no sitio dos meus vizinhos ver o jogo foi mt bom tirando a parte que varios bichos me picaram e como eu tenho alergia to inxada 
Ir ao shopping com a @bellaveronica é tão legal. A gente deveria sair mais né Mas cadê tempo? 
Dê RT se você quer que The Vampire Diaries volte logo. 
@luansantanaevc meu amoooooor recebeu minha carta ?  ''/
Como eu queria volta um anoo atras    20 de Junho ..
todo gracinha sorrindo omfg  oi nenem ;;
Qtorcendo muito para o brazil ? Anao muito  http//4ms.me/9jFrjV
brazil 31 aka dapet red card ' RT @naonao_osia Kmrn brazil pantai gading siapa yang menang deh? RT dong yang tau please 
Vou dormir to com sono... mas não quero dormir.  Mas to sendo for󧫚 a dormir. ''  boa noite. *
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me 
Eu também! ^^ RT @CarinaValentine    EU QUEROOOO UM PONCHO PRA MIIIIIM 
AI PONCHO EU TE AMO E TB QUERO TE CONHCER POXA 
jogo sensacional hjj!! assim que eu gosto uhullllllllll. agora é hora de mimir que amanha é dia  g'nite!
a menina já falou com o poncho ??? no celular e agora vão atrás dele na ฟrica ainda pqp que sortuda 
aah nem peguei o panico hoje  #oremos
nem escolhi com que roupa vou a escola amanha aff 
passei meu dia bem sem celular mas dps que o @nicolasjones foi embora eu fiquei mal 
Não tenho nada  bsolutamente nada pra fazer 
Lindooooooooooo demais. Fdp me fez chorar de novo 
ai fiquei com muito medo de uma coisa da duda agora 
meu nariz ta doendo muuuuuuuuuuuuuito 
Well Brazil won... but my little boy 
Por enquanto acertei só 2 #palpites dos jogos da #copa  #soubrasileiroenãodesistonunca
AAAAA please sembuh dong 
Tenho que comprar carvão de #arguile acabou hoje 
acho que vou dormir enho acorda cedo pra paga as contas u.u\ngeralmente quem faz isso é minha m฾ mais ela está viajando 
eu quero meus tweets de volta 
Bener sih @nukman @Iwanesjepe Negeri yg katanya miskin justru membuang bensin negeri yg katanya kaya justru memilih sepeda. 
RT @narjana_matte  a LENTSKRON só quer dar ESC nas pessoas  @meganlandskron
Achava q o parque nao estava mais aberto... RT @claudiolemos Eu tenho medo da Terra Encantada  http//is.gd/cWW3s
queria tbm amélie house e GLEE!!!!!! mas as expressཞs faciais são tão estranhas 
\pelo menos quebrar o joelho dele\ \colocar ele em cima do obelisco. pelado.\ \botar os ônibus da paulista em cima dele...\ pessoal mal 
Cansadinho e com medo de amanhã eu espero REALMENTE ser dispensado 
ain to cansada  tomara qe esteja melhor amanhã pqe tem prova ensaio ain 
saudades do meu lóvi!!!!!!!!!! só na 5º 
Estou ficando gordinho mimi 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme?  +1
Iris  Goo Goo Dolls é o que to ouvindo 
Alergia nao esta me deixando fazer nada do PUG.  Amanha eu continuo. #cejug
QPor que geralmente acordamos na melhor parte do sonho?  APara nos tocar que é só um sonho  http//4ms.me/bdIHKw
to enjoada  me ajudem çç
huaa..kaka pake bahasa brazil bkn bhs.inggris 
ele ainda nem sabe que eu too usando lente agora  nao conteei a ele! ele nem viu ainda a cor ! 
#hahahahaha a net tá um tຝio  ~ Boa Noite aê pra todos que leram isso .. Até + & #Bjüs
Daí que o @bedi1982 gritou ''faz um moonwalk!'' e o cara se negou 
alo? cade voce? 
http//twitpic.com/1ylsg8  a foto ta pequena 
pessoas educadas/legais? 
Tá valendo mais a pena rezar do que estudar já tô ferrada mesmo 
Indo dormir amanha ja eh segunda  Boa noite little monsters estou indo sonhar com a minha mama monster @ladygaga kk sintam minha fal ...
to tentando achar fotos do NKOTB sem camisa mas ta dificil viu!  eu so achei do JK ate agora!
Não tem ninguém para conversar no msn 
alguem ai me indica? perdi seguidores 
tanggal 25 lawan portugal RT @TiffaniRossa @ka_je I dunno. My friend told me  brazil kapan lg ya?
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xxxx
Gostaria mas ela não tem  RT @eusintomuito Adoro pegar roupas antigas do guardaroupa da minha m฾.
I can't see JONAS L.A because I don't live in USA   via rockonbaby http//tumblr.com/xlibwpoi0
eu tenho muitas saudades daquela época ah 
que pena que o branquelo do@obamabranco naum fez parte\nso segue fake\n
@its_kateLovatoJ isabelle but you can call me belle! D no no  they gave me a official tshirt of my favorite soccer team? D' haha!
aaaaaaaaaai que triste..meu namorado vai fazer 20..caiu a ficha? como o tempo passa rápido!! 
o @arthurizhar não deixa eu me declarar pra ele  ele diz que eu quero alguma coisa 
eu queria ir pro beach park mas não vou porque o brasil tá 1° e vai ser dia 29 dia 29 vo tirar o passaporte 
Não gosto desse lance de ser verde e tal porque vão atrasar o fim do mundo só para os maias estarem errados. 
2340 .. já já tenho que dormir kk pra não perder a hora amanhã 
\\/ muuuuuuuuuuuuuuuitas vezes 
amanhã escola         #prova
aaai lguem mais alem de mim tem a empressão de que o fim de semana passa voando ? 
Eh buset. Knp yg bgs2 malah malem? RT @kickjewe sm kyk brazil  set2 
acabei de queimar meu deeeedo agora 
eu fiquei com medo  @davisouzza live on http//twitcam.com/yriw
that sucks im losing the game 
eu queria uma latinha falante da skol 
yaelah semalem gue gak bangun lagi. hemmm pengen nonton brazil juga 
eu tambem tenho   @ganghori live on http//twitcam.com/yrtd
que horroooooooor!  RT @Felipe_Rhuan ConfessoQue essa foto do perfil da @biancacarmo tá muito sexy ta muito band privê migs #Adogo!
Bummed that Côte d'Ivoire lost to Brazil. #worldcup  
dá pra vc ser só meu? hein? 
preciso terminar de escrever a fic pra mandar pra @livbrazil logo mas as minhas ideias estão bloqueadas. 
@JuliaMRamos não entendo essa gente que não bota o Gourcuff nesse tipo de lista! Acho que eu só vi uma com ele 
Qnão fala mais comigo  Aaaaaaaaaaaaawn nao vivo longe de ti pare com isso  http//4ms.me/d0qXB4
rt @HollyLovesMe saudades de perseguir o @dannymcfly  na balada pra maiores de 18... 
ninguém me corrigiu também hein.. neguindo deu retweet e tudo nas minhas bandeirinhas erradas!  hahahaha
me bateu uma tristeza agora  aaaaaaaaaaaa =/
esqueci do #pânico ¬¬ agr ja ta acabando 
Não consigo estudarrrr 
nunca senti tanto ciumes na minha vida eu acho 
engasgar engasgar marina! euu sempre troco as bola 
nunca fiz bolão  bom pra mim eu acho 
Chorei muito @ponchohd PÁRA de ser perfeito. 
Odeio ficar por fora miiiii 
a não come๺ nao  POR FAVOR
preciso ir 
Wasted. Should have wake up and watch the brazil's match... 
Afix a aula de todo mundo acaba essa semana só na minha escola vai acaba semana que vem 
Estava procurando notໜias do FOB e só tem as velhas msm 
Aaargh! Ga ntn brazil gara2 kudu tidur bwt pergi k bdg!! 
Acho qeu  vou sair  !  Não  to me sentindo Bem     colocar  minhas ideias em ordem   sobre o vestibular
Foda de domingo é que o próximo dia é segunda. 
RT @ResaChristian Sama  RT @kickjewe gue gag nonton brazil
odeio quandos as coisas acontecem em um tempo não previsto 
Só passei pra dá boa noite pra vcs mesmo !  ;/ Beijocaas otima noite vou pro @dudalis  #loveya <3
ANHEE QUE TRISTEZAAA 
tomei banho vi tv e comi  **  agora me bateu um sono ou 
aaaaaai não quero ir pra aula amanhã 
http//www.formspring.me/forfungirl  alguém pergunta? tá mofando já. 
Eu realmente tenho deixado um pouco de escrever aqui mas é que anda me faltando tempo! 
to saindoooo gente  pai ta mandando eu sair  raiiiivaaaaaaaaaaaaaaaaaa
@Gabrieltelezinh sem nocão que eu nao tenho nada pra fazer.... 
Cabo as férias 
31 cooooyRT @chairanka @enchake menyedihkan cha  iya dooong brazil menang
AAAAA 
Kayak nya menang kak ku ganonton  RT @ganastephanie @AdeaSky kemaren brazil menang nggak ?
e se reparou deve ter achado que eu era louca  mimimi kkk
Putz o CS3 do Ilustrator não tem sangria. Preciso ver se consigo o CS4 urgente 
aai  e meu pai ainda quer andar de moto. eu não deixo. hm
I hate Brazil.\r\n
Perdi o especial 1 ano sem MJ no @Multishow Oh shit 
tb quero foto grande no orkut 
festinha junina desgra󧫚 com essa musica alta 
ah esqueci de esmagar cabe๺s com pás e atirar nas pessoas  brinks ;
porra eu não lembro mais como joga yugioh 
Eu queria ter sardas. 
