Ja ja eu saio 
Queria ter podido experimentar o Vignette Content Management 
Awwhh yo tmbn t xtranie mi ninia  y si gano Brazil yey! Te Amo Mi Estrellita  <3 y ya regrese amor 
to arrasada não vou conseguir estudar pras prova de amanhã 
Mా NÃO ME FA౺ DORMIR 
O jogo hj foi maneiro anhamos ja estamos nas oitavas ena que o Kaká foi expulso le não fez nada...n verei ele e CR7 num jogo contra! 
ontem a Cath disse que nem crian๺ gosta do myminicity  respeito qual é
2222 eu vi todos os horários repetidos essa semana mas não twittei porque meus followers me xingam 
Ih ele ficou bravo. 
mimimi 
vesgo tá na africa 
Manute Bol morreu.  #ManuteBol
@MitchelMFansBr oooi estou no incio do FC  adoro muito o Mitchel... tem novidades dele?
Desistindo de ir no 00 hoje. Já que metade do povo não conseguiu chegar as 2000 lá! 
tow mt doente 
Não tem ninguém para conversar no msn 
não acho a porra do TD e não\nconsigo dormir 
@MicheleBenages omg o / acho que larguei la na escola o te falar viu u nao deixei cair  enho certeza!! 
Qraphaaaaa vce esqueceu de mim de novoooo  mais eu ainda amo vce mtmtmtmtmt  Aeu n esqueci de vc nn lindaa  http//4ms.me/cVJ1ef
Brazil stand strong! Unfortunate they lost Kaka to a red card  Brazil all the way
RT @narjana_matte  a LENTSKRON só quer dar ESC nas pessoas  @meganlandskron
Algun D໚ Anahí e Dulce lindas  #cry
i meant paramorE 
''a @ashleypurdy''? pffft não me fa๺m ler isso de novo  eu sei que a maioria só liga pro andy mas né? vamo colaborar tsc
Estou com meu coração partido... O Gabeira me deu block!  Não gostou qdo questionei o apoio do PV a Roseana Sarney no Maranhão. Enfim.
ooooo tio da @geemazzei me adorou eu acho 
oi gente tdo bem? tive um dia péssimo...passei metade dele terminando o maldito projeto e nem consegui assistir o jogo do #bra  mas fikei
A @amandasantilio ainda na guerra com as unhas. For๺ amiga eu já desisti  OAKSOAKSOAKSAOS
tomei banho vi tv e comi  **  agora me bateu um sono ou 
a não come๺ nao  POR FAVOR
o daddy fico mais fraco  se as coisas continuarem assim ele so vai ter alta quarta ou seja
RT @C0llegeKid \AAAH MY FACE  http//i.imgur.com/hGOzG.gif\ haha and to believe brazil guy got his 2nd yellow card for that 
mas é sério  eu queria dizer que eu sempre vou amar as pessoas que smp se importaram comigo  e desculpa nao dar o valor que vcs mereciam
porque CALA BOCA GALVÃO ta caindo dos TTS? os gringos ja descobriram? 
sm kyk brazil  set2  RT @ResaChristian
Go Brazil......  Con orgullo llevo puesta la camiseta de mi paiz.... Buenisimo el partido.. Lastima le dieron tarjeta Roja a mi Amor Kaka 
Preciso ver ainda Kick Ass Prince of Persia... meu deus viu. E ainda rever Toy Story 3.  #Oremos
aah to tomando um remຝio mt ruim as pensa num neg༼io rui mesmo.. essa gripe nao passa 
serio o tempo q eu fico sem aula eh tão curto que nem dá pra se chamar de férias 
@byejenn tô com saudade 
Agora faltam 2 para 550 
vou deitar gente. nao achei meu fone  mimimimi bjs
mentionny dari cewek brazil. W kagak ngarti dia bilang apa... 
@jbrazilofficial aqui ta escrito que não ta disponível pra ver 
Why does birth control always make me sick 
Achei muito foda esse negocio do Poncho pra encontrar uma fã. Sortuda queria que fosse comigo e McFly 
Não tenho nada  bsolutamente nada pra fazer 
putz ontem foi minha ultima prova do semestre no ingles precisava de 9 pra passar de nivel O_O sei nao mais acho eu nao tirei tudo isso  
aaai lguem mais alem de mim tem a empressão de que o fim de semana passa voando ? 
eu pometi que ia parar de falar de futebol mas nao consigo poxinha 
FÉRIAS JÁ! 
queria tbm amélie house e GLEE!!!!!! mas as expressཞs faciais são tão estranhas 
Jangan sakit kek 
e a Gii anda com elas 
http//www.formspring.me/forfungirl  alguém pergunta? tá mofando já. 
preciso terminar de escrever a fic pra mandar pra @livbrazil logo mas as minhas ideias estão bloqueadas. 
http//twitpic.com/1yl5l2  foto velha e eu tinha minha tiara ainda  HUAHAUHAUHAUHAUHA
cheguei gente ava na avenida com as meninas ooossa a jessica de sabino caiu no meio da ruaa a toda ralada fiquei com dó tadinha 
@Dannymcfly culpa sua 
e a Giianda com elas 
Galera foi embora só agora domingão divertido =  Saldo das bets   $36. O gol da costa do marfim me custou $175 
Vou estudar e acho qe to com sono  OPAKSA' mas preciso mesmo estudar amanha infelizmente minha prova é no primeiro horário 
GANHEI UNFOLLOW ! #mimimi 
Af af af. Me diz EXISTE PESSOA MAIS LINDA DO QUE ESSA FDP?   @saportinha
niguem comentou nas fotinhos  http//twitpic.com/photos/VemKBieber
dor de gargaaaaaaaaaaanta 
BRASIIL EOEOEO \\o/ Puta falta de sacanagem que fizeram com o Kaká HSUAHSU'Justo o maais gato!  UAHUAHS' euamovocekaka voce eh divosempre!
Dê RT se você quer que The Vampire Diaries volte logo. 
@jubsnjubs quero voltar a ser como no meu bg... mimimi 
Wasted. Should have wake up and watch the brazil's match... 
vou sair tenho que estudar .. e eu preciso achar um negocio que eu não sei aonde eu enfiei ai  beijos *
minhas unhas estavam lindas mas ai quebraram / e eu cortei o resto uma quebrou na carne #tensu mas consegui arrumar ela agora  doeu 
Bakal ada siarang ulang brazil vs pantai gading gak sih???nyesel bgt gak nntn yknya seru bgt pertandingannya 
acho que a @mandyrfp ficou meio deprimida mas tudo o que eu disse foi verdade 
http//meunomeaindaesaudades.blogspot.com/ to com uma puta pregui๺ de atualizar os ~livros que ja li~ k des do ano passado que ta assim 
QQual pior e o melhor dia da tua vida?  Apior o dia em que meu vovo morreu  e melhor entre 19 de julho a 6 de ag... http//4ms.me/cGNVFZ
A Globo ta perdendo Keita no seu quadro de atores!!  Fala serio!!!
eu tenho muitas saudades daquela época ah 
Yah pacar aku  RT @sojacobs iya bul p kakanya kena krtu merah >_<RT @babulll Brazil menang ya semalem?  ƪ`♥з♥ʃ
@luhmoraaes http//twitpic.com/1ylxrj  ai olha essa luzia af nem safada  kkkkkkkkk
Ahhhhhhhh o Akinator acertou o Dallas cara 
Taylor S. fica muito mais linda com o cabelo chapado 
meu não queria que o fds acabasse. foi t󣪪o perfeito  melhor fds da minha vida. um dos melhores hahah
amanha vai ser fooda  vou ter que ir no colegio dai quando voltar vo estudar historia por 1 hora depois vo ficar 4 hrs na aula de +
deixa eu falar meu eu nao sei oque eu faço na aula porque meu caderno só tem merda escrita. AEUIHAEI 
não quero mais estudar  mais tenho duas provas amanhã. sá vida.
já ouvi o meu cantando TORIMD RT @danibfc meu pai disse que se eu ouvir thema nr.1 mais uma vez ele me dá um soco. sofri 
sama   trahir sadar pas skor 20 buat brazil .RT @annaagustinaa ketiduraaan  RT @risyarahmalia ciee.. cikiciw! yg mau ntn bola!
Puts ta muito frio 
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  3
caralho ai é muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuito perfeito 
awn 
aah gente o justin ja passou mais agor que eu onsegui ver 
Qvai fazer 1 ano que o Michael Jackson morreu! A=OO nem me fale ainda estou triste e de luto  http//4ms.me/dDaAxP
Pooooooorra ta travando muito 
aah eu abandonei meu tumblr 
é nao achei nao tem 
goodnight guys...  wish i can stay and support @justinbieber... im sad...bye bbl...
Bom vou cuidar da zona que está na minha casa e ler um pouco... preciso me interar de alguns assuntos do trabalho e trouxe pra casa 
justinnnn ah ta travando mt 
heey eu fui exclu da festa da @leetxD 
Droga amanhã tem aula 
férias mal come๺ram e eu já sinto falta do grude. 
@jullymayumi Q peninha não deu pra passar aí!  Vamos combinar um dia de ir lá na Nikko... kkkkkk
Iya apa? Aaaa gua ga nonton  RT @Fverdie Seru deh ada ribut2nya pas terakhir RT @TalithaBpd DEMI APA? Emang kenapa? RT @Fverdie
In The #WorldCup I Support Brazil .. But Fabiano is Both Cheater & Lier .. I Hate Him 
@SouFanDaDemi era msg do Joe e ele dizia que precisava URGENTE fala com ela no outro dia e nao era coisa boa 
aaah o @gscussel acabou de ir embora 
tenho q ir buaaaaaaaa  meu irmãozinho quer twittar @DacioJorge sigan ele amores bejossssssss
E a dor nas pernas que não passa 
Hore Brazil menang! Tapi berita buruk krn Kaka dikasih kartu merah 
ownn  euu queria um desses   http//www.denisecortez.com/lj/images/milkyworldlj.jpg
Bener sih @nukman @Iwanesjepe Negeri yg katanya miskin justru membuang bensin negeri yg katanya kaya justru memilih sepeda. 
Pronto agora vou dormir bjsbjs amanha acorda cedo 
gtg2bed..sry @justinbieber  rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefuly u'll win ur 3th award!night
Eu fui fazer a pipoca...Esqueci ela no fogo ueimou o fundo todinho 
não quero comer  ai 
não vi a performance da Miles mimi 
caaaaara amanha vo te q passar o meu horário de intervalo refazendo uma prova de física q meerda 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme? 
Quero vc comigo    .. .carente
eu fiquei com medo  @davisouzza live on http//twitcam.com/yriw
ta chegando a hora de dormir......... não eu não quero 
O plano da @_fekeller realmente me faz querer ter alergia a aspirina também 
Não vi disturbia na tour até hoje comofas ? Maldito pc sem audio 
@FredZalla só me provoca e depois diz que me ama 
Prova do Edosn Jesus na ter๺ adianta estudar??? sei não estudadinha básica quase nada só pra não pesar a consciência mas não vai ajudar 
acho que meus braços vão cair n ta doendo muito rs 
RT @shopinqueen RT @anneputrisaid Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah  wasitttt curang!
RT @shopinqueen RT @anneputrisaid Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah  wasitttt curang!
Meu só hj eu já vi 5 pessoas Br falando que não vai ter aula amanha mas que raio de feriado tem amanha? tbm quero! 
bedtime. I'm not very well sad I need you now please help me 
http//www.orkut.com.br/Main#Community?rl=cpp&cmm=99812487 totally true  <3
amanhã escola         #prova
@geerocha que saudade é essa sua?  volte pra joao pessoa
Aaaaaaah me perdi nos tweets.  Também vocês falam mais com minha irmã do que comigo. Hahaha só porque ela parece a Hayley né?
que inveja da Deleasa 
Pq meus tweets foram os únicos que não voltaram? 
jesus quero ir no show do atl.. mas cade o dinheiro? e minha mae nao vai deixar 
I wanted it @PapaJonas  but in Brazil it is not today ='
Minhas unhas estão horríveis mas machuquei a mão não vou conseguir pintar eu mesma 
to saindoooo gente  pai ta mandando eu sair  raiiiivaaaaaaaaaaaaaaaaaa
I can't see JONAS L.A because I don't live in USA   via rockonbaby http//tumblr.com/xlibwpoi0
eu e o @pelurestart na web... Volta tempo  http//twitpic.com/1yl7th
nossa q sono. e ainda tenho q tomar banho 
Ixii mal entreii... Não quero sair...   
saaindo ta desanimado aqui hoje  
Ai agora sim vou TER que arrumar a mala pq durante a semana não vou ter tempo 
Vim aqui escrever um neg༼io e esqueci. 
queeeeeeero assistir o mmva 
a menina já falou com o poncho ??? no celular e agora vão atrás dele na ฟrica ainda pqp que sortuda 
juro que pensei que ia morrer há três minutos.. tô com muito medo 
@_Johncraig e eu que tenho prova? 
pra port  enfim boa noite babys! *
@maariiav HUAHUAHUAHAUAHUAH o @justinbieber é meu 
alguem ai me indica? perdi seguidores 
And I wonder if I ever cross your mind or me it happens all the time aid I wouldn't come ut I lost all control 
... sumiriam assim tão rápido... ;; Maaan quero os tweets que ele apagou daquele diaaa! 
Ele tava tão esquisito hoje. 
o que você acham no Cristiano Ronaldo? cara feio 
aah eu quero ver o MMA aah vo chora 
Mano não direito o que escrever pro Kanon Takuya e Yuuki não  Só fiquei satisfeita com minhas cartas pro Miku Teruki e Bou D
quee friio 
tenta arrumar  @denislee live on http//twitcam.com/ysdf
falando em chorar quase chorei quando o @realkaka levou o vermelho 
dá pra vc ser só meu? hein? 
Tava tão animada pra hoje e do nada desanimei 
Cabo as férias 
@emzn 2 anos e 2 meses já 
A gente devia fazer isso todo o mês 
On my own pretending he's beside me 8 vou cantar muito essa música em Riverdale 
Daí que o @bedi1982 gritou ''faz um moonwalk!'' e o cara se negou 
@selenagomez wanted you to know how much I love 
Can't find a game with decen ping... 
Minha dor de cabe๺ está piorando...  
minha garganta ahhhhhhhhhhhhhh 
terminando umas coreografias aqui mas esta complicado.. sem cratividade 
ô meu vou ajeitar minhas coisas e dormir. sério tô com mto mto mto sono  o dia teve mtas informaçཞs pra mim 
Só de pensar que amanhã vou ter que ir no correio da uma pregui๺ 
my tummy hurts 
RT @Samuews Mulher arroto acho tão TOSCO esse quadro. // Esse quadro é podre escatológico... literalmente falando. 
Oh if my voice could reach back through the past i'd whisper in your ear oh darling I wish you were here. 
\Que que isso? Cês tão querendo roubar minha pipoquinha?\ Saudade dos velhos tempos. 
Yahh mar so nda semangat te m b'uni klo nda ada dy ka' . D RT @wildywee yaah ksiang ktu papa p brazil  cont http//tl.gd/20umnb
@christiancha Su alegr໚ es nuestra alegr໚ estamos aquí para usted CON usted! saludos e besos de VitóriaBrazil. Te amamos  ♥
tenho muita inveja das pessoas que podem ficar perto das pessoas que eu gosto 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xxxx
cara nao fiz nadaaaaa 
Qainda tá fazendo o curso  de francês? qq Anão terminei no fim do ano passado  agora to tentando terminar os... http//4ms.me/cI2FbH
saudades do meu lóvi!!!!!!!!!! só na 5º 
aai  e meu pai ainda quer andar de moto. eu não deixo. hm
Odeio o twitter novo 
aain meu  to pensando qando eu viajar ...vou ficar por uns bons dias sem entrar aqui  ...#tensoviu
@melissaferro nao sei o que aconteceu que ele me falou hun/ KKKKKKKK ele mandou eu ir me fuder mais poxa eu nao falei mentira nenhuma 
Caramba ele não acredita que vou fazer minha festa antes do dia 9 de julho! 
@ellencorte_ rs' verdade.. as vezes bate akela saudad !! vontade de tentar fazr com q tudo seja como costumava ser.. 
HAY QUE FELICIDAD TAN GRANDE GANO BRAZIL 31 CON COSTA MARFIL JEJEJ\nPERO QUE LE PASARA AL PAPACITO DE KAKA 
preciso ir 
A gripe decidiu ir embora agora. Não curti o jogo como eu gostaria  Fica pra próxima!
@stfuandshoot *TAP* por causa do seu cabelo 
estudei pro toefl mas acho que nao foi o bastante  vo dormir pq nao quero tar podrinha amanha! hahaha
Estou ficando gordinho mimi 
I love @Anahí and @dulcemaria so much 
DESISTO DE VER O MMVA NENHUM LINK AQUI ESTÁ PEGANDO 
a gra๺ dos jogos do Brasil eh o Kaká poxa  sem ele vai ser mto chato D não eh soh pq ele eh lindo mas pq ele eh otimo tbm <3
daqui a 10 minutos eu vou ter que sair  Merda de colégio.
de emoção... quando eu ouvi eu parei e fiquei olhando pra ela... mais ela nem me reparou 
31 cooooyRT @chairanka @enchake menyedihkan cha  iya dooong brazil menang
Qnão fala mais comigo  Aaaaaaaaaaaaawn nao vivo longe de ti pare com isso  http//4ms.me/d0qXB4
eu não  porque nessa merda de país tudo chega atrasado
perasaan kmrn brazilpantai gading..si kaka main deh mar..injury emgnya? RT @marmarrusli So brasilportugal without kaka!!   
Iris  Goo Goo Dolls é o que to ouvindo 
i lost a follower!  why????  #fallingforthefallspart2
eu queria uma latinha falante da skol 
caiu um aquecedor no meu pé e ele tá roxo há 3 dias  mimimi
*cries* normal school  xDD RT @Sidney_McMillin *cries* summer school tomorrow! 
meu papai tem que melhorar logo  não gosto que ele fique doente
to indo dormir.. que saco amanhã come๺ tudo de novo.. 
todo gracinha sorrindo omfg  oi nenem ;;
Mancada espulsar o Kaká!! 
acabei de queimar meu deeeedo agora 
gostava muito muito mais dela antes 
@john_menger lembrou da sua mari no msn. Vai chover.  hahaha! que saudade! L
Desculpe mas não convence   Compro ou não compro um [insira nome do gadget aqui]? http//bit.ly/cvr9Id via @addthis
quero todos esses jogadores aqui do meu ladinho 
caraca um pernilongo vampiro me mordeu 
Obg pessoas que se importam\ncmg mas eu to no iPod não da pra ver 
Eu também! ^^ RT @CarinaValentine    EU QUEROOOO UM PONCHO PRA MIIIIIM 
cara eu to me sentindo um lixo. desde ontem naturalmente insatisfeita. 
nem escolhi com que roupa vou a escola amanha aff 
vo lá durmir to mt cansado 
affeeuu quero veer mimi 
pessoas educadas/legais? 
a @itsgabs não me resp 
Masuk 2\nya gw ga ada yg dnger  RT @keykocecilia sms eike masuk kan bo'? RT @siskafebry Engga bangun! Brazil klewatan 
poxa gente o kaká é meu nenem!  fiquei tão triste quando ele foi expulso.. hihi. LINDO L
Pedroo.striker@hotmail.com\n @denislee live on http//twitcam.com/ysf4
@gaazinhouuh é tenso! 
Yet a bit sad since CIV made Kaka out of field...  RT @gabzdena Happy that Brazil beat ivory coast for 31 =D
kaka never touch his face  aduh gw telat gni ngupdatenya. nyesel gw ga nonton
@JackAllTimeLow http//twitpic.com/1ykzqr  lindozi 
Só sei que no fim foi uma choradeira só  Mas ano que vem eu vou denovo. Pode crer!
#hahahahaha a net tá um tຝio  ~ Boa Noite aê pra todos que leram isso .. Até + & #Bjüs
@kekuleo Nem me fale 
Odeio ficar por fora miiiii 
que saco tem aula amanha 
Eu não vou poder ver o MMVA todo..  Meus pais não vai deixar eu ficar no pc 
Droga! Queimei a mão e o dedo... Pão de queijo é bom... Mas às vezes machuca! 
não consigo mais ver o MMVA tá travando 
quero o kaka no proximo jogo  mó injusti๺ com o babyzinho ;;
gentee vou subir tenho que fazer mil coisas antes de dormir  acompanho o MMVA 2010 por lá com a Nathi ;*
vou dormir to muito enjoada  boa noite! @dannymcfly ♥
Qqueria ter pegar mais não da você é muito novo  A/ http//4ms.me/9sTGll
btw nunca demorei TANTO pra ver uma série na vida  trabalhar / estudar MATA sério mesmo.
Quero que o @bru_tal more/estude comigo 
damn im really scared but i needa get over my fear of traveling and go to brazil wit my cousin this summer 
Não sei mais 
Queria tanto que a professora de Biologia batesse a cabe๺ na quina da cama e desmaiasse até na ter๺ hihih  n
Lo kaka dpt red card??RT @j_limantauw @abzwg brazil 31 nz tp kaka dpt red card 
E não é só na frente do pc é em qualquer lugar. 
@bruxaOD @deborahleao o link do maradona nao abre! 
vou dormir descansar e tal. amanhã é o dia de aulas sem fim 
om @putranababan samba brazil mnang dgn skor meyakinkan 31 tp syg kaka kena #redcard 
31 untuk Brazil tp kaka kartu merah  RT @ka_je selamat pagi! Tadi brazil vs kelapa gading skor akhirnya berapa ya?
Por enquanto acertei só 2 #palpites dos jogos da #copa  #soubrasileiroenãodesistonunca
queria assistir Fight Club tipo AGORA mas até baixar... 
ai fiquei com muito medo de uma coisa da duda agora 
Lo KOK ISAAAAAAAAA?apao ngapain? Tp go brazil deh ttp berjaya hahaRT @j_limantauw @abzwg brazil 31 nz tp kaka dpt red card 
não queria esse carolwants como ursename né mas.....................depois penso em outro. não vou voltar pra dileycarol infelizmente 
#putafaltadesacanagem isso 
RT @dewdjokovic @klieomanat Brazil สู้ๆๆ ดู มั้ยๆๆๆ//ไม่ได้ดูอะครับ  
odeio quandos as coisas acontecem em um tempo não previsto 
oolá. tentando meche nisso aqi. UIAHEUIAHEUIAH     #myfirstweet . AHEIOUHEAOIU
yaah ksiang ktu papa p brazil  tnang jo de' brazil msih jago kwa  RT @kezianatalie Haha kka' kaka so kartu merah RT @wildywee
amanha tambem irei estar revoltada  muuita sacanagem  fiquei triste com o juiz 
ah esqueci de esmagar cabe๺s com pás e atirar nas pessoas  brinks ;
Não gosto desse lance de ser verde e tal porque vão atrasar o fim do mundo só para os maias estarem errados. 
Terceiro O Dean aparece em um epis༽io de SPN cantando essa música totalmente lindo e fofo ç.ç e quarto Me lembra da Jo mimimi 
sem sono de novo. O sono está fugindo de mim 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xo
@182fabiano auhisuiahsiahu eu sei q eu tenho probleminhaa  KKK
vou comer mais bolo meu xau 2h pra acabar meu niver 
aaai gente deixei minhas amigas falando sozinha 
@_angelav quero um bg igual ao seu 
amanhã tem que comprar os ingressos pra eclipse qm vai ir ver cmg será 
gente eu too mt gripada 
kyaaa  kepikiran dianya  ;p RT @JoanaKurnia begadangan nonton brazil vs civ..keterusan gk bisa tidur gr\ kaka dikartu merah  *mand
@pacerlogistica É não foi dessa vez 
to carente 
Só eu acho o Henriquepຝia sem gra๺? 
Aaargh! Ga ntn brazil gara2 kudu tidur bwt pergi k bdg!! 
To tão chorona hj quando meu domingo é um dia maravilhoso me dá isso 
que droga! ;@ não consigo ver o #MMVA 
Ah eu não vou sair minha irmã quer entrar 
eu perdi no bolão mimimimimi  haha
só eu nao vendi ingressos na donja  nao sou uma good negociadora
[AA] que horror assistir por aqui poxa   @trevwoh live at http//ustre.am/jodL 
como eu sou friorenta.. 
oieeeeps só porque eu falei que ia ser uma brasileira dedicada.. eu ignorei o dipertador 
Que neg༼io é esse do @c_elegante?? Agora vou ficar curiosa quem mandar isso 
@gui_figueiredo desculpa mas essa montagem tá bizarra  e só faço se pagar.
Como você me faz falta pode ser hrs minutos ou segundos  </3
tb quero foto grande no orkut 
Wtheck!!!! Kaka got his 2nd yellow card ytd?! Whlaoeh emo only nxt match he won't be playing alr  at least brazil won 31 la.
minha irmã chegou da festa e foi pro mຝico ... isso significa q terei q comer miojo ... espero q ela fique bem ... 
but you don't have any videos @JujuNishi 
O Gui vai me matar mas acho que não vou na festa final de semana que vem  tixti
PortugalBrazil.. 1 match w/o Kaka..  err
@naamatos Noss você não vomitou? Sério você é a única! Vomitei litros nobrinks  e to passado mal até agora.. quero ver pra mim estudar.
Saudades de algumas pessoas 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xx
tenho q ir 
aff man paro de passar no site 
AND THE WINNER IS!!  BOOO the jonas brothers! i wanted TOKIO HOTEL 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! x
eu sei eu tbm te amo eu tbm sinto saudades de você eu tbm.. não sei mais o eu tbm  @davisouzza live on http//twitcam.com/yriw
amanhã tenho prova de portugues   aai é tão chato... queria gostar de portugues como gosto de matemática. fazer o que né...
y el cielo colombiano no para de llorar! ganaron #bra Brazil y #par Paraguay...hoy solo perdió #Colombia ! triste! 
Yay! Brazil won! But kaka got red card 
HAAAAAAAAAAAA tenho que ver JONAS L.A  e MMVA 
queria mto ter visto o #mmva  /
AAAAA please sembuh dong 
KAKÁ WE MISS YOU <3 
eu queria ver a miranda no palco também mais fechei. KK af nem pra transmitirem na tv 
Porra me baniram do Server mano 
Coitado do Gu  haha se ferro
vou escutar musicas  é o melhor agora né?
Cansadinho e com medo de amanhã eu espero REALMENTE ser dispensado 
Yes indeed. RT @braziliangrobie @prgt that was such a shame hu? just put a shadow over a good match... 
ter๺feira faz 9 meses que come๾i a iniciativa do AIB @ArchieInBrazil** junto com a @mariliachaddad que no momento nao faz mas parte 
Vou dormir to com sono... mas não quero dormir.  Mas to sendo for󧫚 a dormir. ''  boa noite. *
vou ter q aguentar as piadinhas por ter ido no show dos coloridos forever agora 
Bummed that Côte d'Ivoire lost to Brazil. #worldcup  
Ainda to triste ou o panico ta mto ruim hj ou eu to cm depressão ou os dois sei la. 
Sem tempo nenhum de twittar 
ahh perdi a miley cantando PITUSA no mmva 
@awhiteslum não nem deve voltar. minha relação com o @twitter não é recíproca ele não me ama 
.... acreditar em uma helena q na vrdd não era a q vc achava q era mas essa sou eu  e eu ainda continuo gostando muito de ti como amg...
Meu to muito cansada de copiar meeeeu  Alguém afim de copiar literatura pra mim? **
Eu poderia viver dentro doTumblr sério 
o branquelo do @obamabranco   nem seguiu devolta 
EU QUERIA MUITO QUE ALGUÉM NA FACE DA TERRA ME AMASSE 
ai que fofo 
Melewatkan Brazil  saking rempong ape&ngantuknya.dan Hari ini pun akan.. selamat hari senin teman's!
Ngm fala comigo mais 
queria saber se você tá pensando em mim tb 
to tentando achar fotos do NKOTB sem camisa mas ta dificil viu!  eu so achei do JK ate agora!
QPor que geralmente acordamos na melhor parte do sonho?  APara nos tocar que é só um sonho  http//4ms.me/bdIHKw
Outro gostosooo é o @theocavalcanti .. mas AINDA naum vi o BUBUM delee  miimi.. hasuhsuhs
perdi um follower 
RT @Dinuh @giiihhhh teve festa junina e vocês nem me chamaram? 
ai mano esse Alfonso Herrera nos tt's acabou comigo rs 
Preciso fazer um conto fantástico '' somebody help me. please. 
http//eupodiatamatando.com/wpcontent/uploads/2010/06/puta_falta_de_sacanagem.gif puta falta de sacanagem ficar soprando vuvuzela 
EU QUERO IR NO FLASHMOB POOOORRA! Mas não sei se vou poder ir  cholei
Nuuus!\nHj nem deu pra postar.. perdi a aposta no jogo.. \nmas fiquei feliz com or esultado! \\o/\nbjo bjo boa noite! *
RT @ResaChristian Sama  RT @kickjewe gue gag nonton brazil
@justinbieber I don't know why but sometimes seems that you're here next to me and i have already meet you but i know that this is a lie 
maas eu nao vireei    @rompecabezas_  a quanto teempo eu disse isso ? == eu neem lembro ' a mais neh\nKPOSAKSPOAKSPOAKSPOKAPOSAKSPOKAS
engasgar engasgar marina! euu sempre troco as bola 
@celsogiunti http//twitpic.com/1yld5m  ai que lindo 
estou com um presentimento denovo @ ; será que vai acontecer algo ? 
