QSe você pudesse ser um astro de qualquer esporte que esporte escolheria? Avôlei  http//4ms.me/9n4CEm
pronto 
http//www.mileyphotos.org/displayimage.php?album=1177&pos=4  Miley e Justin em PITUSA 
@thayze tu tomas cuidado com essas fotos que tu vais postar hein senão depois eu te quebro hahahah 
@TheCarlosPena you're awesome and very talented what's your favorite singer?  +2
Tô saindo gente boa noite bjsssssss!  Vamo vamo vamo meu Brasil! #bra
@Layons really! 
pronto oltei haha 
kemarin brazil menang gak ??RT @zulfatisa gak ada. BRAZIL doang RT @YephiRio @zulfatisa huaaah ama !  dkung spa aj kak slain BRAZIL ?
hm voltei agr da casa da @bruuusaches  me passa os nomeeeeeeees pliiiis ? x
Emily Osment no tapete vermelho  http//twitpic.com/1ym5uu
beeijos até amanhã 
boa noite pra quem fica 
@VineWK sounds good  I heard Brazil won again congrats!
Watching cruel intentions again 
@FamiliaJustin To seguindo! 
vai ficar essa bosta de tahz_ até eu enjoar é 
vou assistir Pânico 
Portugal  RT @Richeese_ Ohiya Brazil  Portugal siapa yang menang temen2?? Siapa aj yg nge gol in hayoo ad yg tau? ; hihihihi
Eu vi uma faixa do Panico na transmissao do jogo hoje 
Ya dikurangin ngemil malemnya RT @i2nUpil Emang udh ndut p tidur ah besok kerja udh dimarahin ibuku. titip brazil yaw  RT @andhika_dp
BRAZIL WON! YEAYYYYYYYYYYY 
Here's to Brazil in the world cup  @xJanessabrazilx  http//yfrog.com/6cg5pj RT!
UÉÉ os meu tweets voltaram  rsrs
fui ver o jogo na casa do @mauricio_palma comendo pipoca e docinhos hehe 
aaaah que lindooooo! O Joe e o Kevin vão assistir o Nick em 'Les Miserables' DD adoro ver a família Jonas reunida 
Te seguindo @realjbj. Seja bem vindo! 
exit brb guys .. and i'm still in love with Brazil and Italy  wohoo
0k D RT @DefhieRiseRio @MonitaRise folback akyu donk kak 
combinando aqui com @cwanlume pra estudar quimica ! jaja vamos tentar falar com @maayc 
@supportingDDL amr me segue? fiz o twitter hoje e não tenho muitos followers 
Wonderul day!  gano brazil etudie omi isfrute muchoo gracias a Dios te lo debo todo a ti 
\ooooi eu sou o amigo do Vini Pimentel que foi no seu aniversário  beijos *\ ainda me sinto cara de pau por isso mas enfim IDJIDJSIJDIS
Selatan berjaya !!! Hidup Ratu Pantai Selatan !!! RT @louwpezzz Smua tim amerika selatan berjaya  Argentina razil araguay ruguay 
Hey @KrazziBeautiful beg u some a d Ackee no ?? 
tchau gente. vou ficar só no tumblr mesmo. XOXO 
@_Ohslinky_ Canada is perfect isn't it? Have you ever been there? I guess I'll be able to visit there next year 
S󡮭o assisti Príncipe da Persia com o meu namorado. Olha não é que o filme é bom mesmo? Um show de atuação 
vou te dar uma vuvuzelada   @thuthutrinity live on http//twitcam.com/ysil
@luansantanaevc se depender de mim tu ja ganhou isso facil!  te amo mt tá nenem? fica com Deus bom show =
QIf you could have an endless supply of any food what would you get? ASusu.... dan Tim Tam  http//4ms.me/c9QASF
@atilacolognesi  o livro é bom! O filme que não presta!  @_myrllacatteli eu entro sim S @domingosferiado concordo! ~
Hoje tô fazendo maratona de Wizards of Waverly Place hahahah  Isso é o que eu chamo de fim de semana satisfatório q
@_tauane siim foi beem divertido  que churras?
#dormi 
Cheguei em casa. 
Fominha 
bom voume  boa noiite
eu vou pensar um pouco mais vou pro banho pra relaxar e vou colocar um ponto final em toda essa merda. hehe 
acordei agora ;x me arrumar pra pra ir pra festa 
Booooa noite! Tudo bom aí? 
voltei voltei 
Qvocê usa seus cadernos? Asiim tenho um montee hihi  http//4ms.me/a0eVd3
mas enfim revi pessoas mt queridas bj pra papaleguas e marina  tava lá com o meu bem tá tudo ok então.. 
alguém por favor mate o árbitro de hj. obrigado 
Drake you are so hot  i knew he was going to win  !
oieeee  agora to vendo o @programapanico e as 22h vo ver o mmva ao vivo pela internet 

if germany's not gonna make it through to the next round i'm gonna support brazil. 
Escrevendo o capítulo 3 de Gravity. Eba 
@satchapretto aqui andamos celebrando el triunfo de brazil. Ma༚na estamos con la H. 
ta parei......a @itslaari me animou 
Vamos combinar que o Kaka perde pro Podolski no quesito beleza x mããns eu prefiro o kaka pq ele é um menino de Deus  rs
Indico @biiazinha13 
Ah bodo amat lah ah p\r\nCuma brazil kok \r\n@iccankrazcal2
@Justinbieber Congratulations Justin. This was your first MMVA you had 3 nominations and won all of the 3 because your deserve it. 
Booa noite 
Fotos do jogo do brasil no tumblr  v
Um chá cai bem né? Um chá na caneca que @odicarla me deu! 
aiai vou dormir boa noite 
Though it would be nice if Brazil won. I'm giving more of a damn about the World Cup this year than I have since I discovered makeup 
amanha nos vamos ao centro de manha e depois vamos pro anglo  beijinhos
Photo  http//tumblr.com/xoxbwsmoh
@onlylovato boa sorte rs 
eu não gosto do quadro Impostor... o Daniel eu acho ele legal 
@JUSTINBIEBER I loove yooou D   !  My world = YOU ! I can't live without yoou ! You are my dreaaam  JieberInBrazil2011
Do you like Brazil? ♥ Comments lease  http//tweetphoto.com/28299565
Galera tenho que ir agora... 
guten morgen  brazil vs pantai gading berapa2 deh?
Anything on the ground is a cat toy. Anything not there yet will be.  
Criei coragem... vou estudar brb 
relembrando os bons tempos em que eu ouvia ASI SOY YO no pc do @guigometallica 
vou dormir porque amanhã tenho aula S até de manhã eu penso em um bom motivo pra faltar  até mais *
ok... se tiver me respondam por favor tem alguém ai assistindo o #mmva ? se sim me manda o link? 
Ownn o filme trash é bom.  #Youthinrevolt
RT @nosgra Que final de semana pqp! Pode repetir?  Pra fechar pizza de pepperoni e de brigadeiro!!! Vamos comer @Marielabarreira!!!
Vou dormiir / olhos caindo. Ate amanha pessoal !!!!! 
@LoveGagaEJustin de nada . @DudinhaCa  obg @justin4everBR onw  obg *O*
A @cuziluvJB acertou sigaam ela!R17 anos 
bom to saindo 
mh D good. brazil lwan spa smlm bg?RT @aii_fachri Nnti siang aja lah tdur'a.. D menang dek.. Mntap x maen brazil smalam. 
Amanhã é folga da minha mã฾  Gra๺s a Deus!
@caiobaldan http//twitpic.com/1ylulj  haha o olho de voces é igual 
ganha um doce quem perguntar  http//formspring.me/mynameisdrika
http//cicerocezare.blogspot.com/ 
@EmersonWendt Parabéns pelo aniversário 
jogo mara 
O RESULTADO VEM EM FORMA DE TWITPIC COM TODOS OS NUMEROS 
Qtu é virgem? Anão libra  http//4ms.me/dz8QKV
@joejonas @nickjonas @kevinjonas Congrats on having won the 'Best International Video'. Paranoid is really good  love you
to beeeem melhor bem feliz mesmo 
putz 
vou sair... vou arrumar minha bolsa assistir @programapanico e dps dormir  Boa Noite!
Met some brazilian friends with @lovely_muffins 
...aint no sunshine when he's gone!! #niight 
Follow NOW  @mah_regina @iamcecilialima @Larii_florzinha  Elas votaram muuito no Mitch hoje! Merecem ser seguidas! Obrigada ♥
Um dia ótimo com a família o Luan e o Bruno. 
só vou amanha e no dia das provas.. que se foda os outros dias 
@federicodevito tô adorando o teu tumblr ** por favor não abandona ele 
@programapanico quem esta na veja é o imposto. 
Obg a todos que tão narrando o MMVA pra mim 
agora que eu lembrei... hj tem #MMVA!!! 
 http//twitpic.com/1ymnxv
Nojoda que peo con mi mama .I. En estas vacaciones me voy a revelar  1ero no qiere q aprenda a bailar Break Dance .' o Hip hop
ouvindo o @rodolfokorn cantando 
Vou ficar só mais um pouquinho depois vou dormir 
http//www.imagebam.com/image/fb7d7184855267 eu quero essas unhas! Vão quebrar todas. ahah 
cansei de internet. vou ler um pouco . depois eu volto. beijos 
at home  cansado de vuvuzelas e afins vão se fuder.. #ciao 
Falei pra @leborga q não ia fazer tarefa mas acabei fazendo ashashaha mta pregui๺ q eu tava 
Mwen prale mwen menm. Ki m'aimes me suive #BRA lool RT @yatalley @carelpedre Je note dans mon tii agenda. Summer 2014.  Brazil! 
É tão legal olhar para as fotos em miniatura do povo que eu sigo... É tãããão bonito e colorido 
acabei de chegar da igreja *o* og o culto foi uma benção  I ♥ Jesus
@tiesto come to brazil again 
Bom vou indo né ' ate amanha meus liindoes 
#SuperMegaIndico @frasesddlovato merece followers 
Eliene is HERE... 
Vai Holanda!!!! ReVamp esta torcendo por vocês  http//yfrog.com/0pvwzkj
vou dormir mas antes deixo um #HappyBdayAnetteOlzon 
fuiiiii! bjs pra qm fica 
Less than 2 months and I'll be at michigan.. nothing like the world cup and the brazilian energy as a goodbye to brazil 
@MyShaunWalker heeeey boo ** u is amazing! i'm your fan Shaun!! OMG finally i foun you on twitter #Amen and i'm brazilian!  love u Shaun
Que legal! Lá em Victoria tem missa em português na Igreja de Our Lady of Fatima! 
Awwhh yo tmbn t xtranie mi ninia  y si gano Brazil yey! Te Amo Mi Estrellita  <3 y ya regrese amor 
Adoro qd o @marceloadnet0 fala da Bósnia e afins! Me sinto uma anta e vejo que tenho mt o que aprender! Momento cultura com Adnet 
Sinto saudades do meu querido @DuMidiia. Saiba que te adoro muito ok ? 
@geerocha Eu te amo muito. 
tá agora eu parei de desenterrar redes sociais antigas que eu não uso mais. 
QVc vai pra disney este ano? AS  http//4ms.me/9FZvBg
going to bed tomorrow i'm going to São Paulo by the morning  night night everyone!
Que poesia essa música do Neguinho da BeijaFlor... Mulher mulher mulher...  Boa noite *
Agora eu já entendi o motivo de tudo isso   Não vou mais me iludir y'
Agora tu é grande? hahahaha  RT@mariahpfluck Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah que felicidade ** Me lembra de quando eu era pequeninha... #nostalgia
Vou ver se tem alguma coisa passando de bom na TV! beijoos 
vou ver @programapanico bjs 
she and him at #moth omg! thanks @patricklanglois and @seblefebvre! 
agora voume indo mesmo ! boa noite! 
RT @rafaelfahel @bdslegendados HUhu Aew até que fim ganhei alguma coisa!! \\o/\nValeu bdlegendados estou sempre de olho no site 
DOMINGO O @RADICALROOTS VAI AHAZAAAAAAR NO BAIXO HEIN! RIBEIRAO PRETO QUE NOS AGUARDE 
Acabamos de receber um email especialíssimo do @sidneioliveira! Amanhã teremos um post super bacana no @quersertrainee! 
adoroo brigas quando n apanho... 
eu gosto do caio ribeiro fofo 
Nossa! O PONCHO ta lindo demais. Muito lindo o Poncho mandando uma mensagem pra Natália o @programapanico ta cada vez melhor 
@devinoliver i'm good baby and you ? i'm a brazilian's model and your fan 
Alguém aí lembra de alguma música velha e legal? Nacional ou internacional tanto faz 
Photo lauritahisabellax3 shuddup  http//tumblr.com/xabbwu67z
Amigos que fazem UFPR fica a dica sigam o @ufpr_ru posta o cardápio do RU almoço e jantar diariamente 
Bom é hora de dar tchau  Beijos e Boa Noite <3
indico >> @FCJussBieber 4 para 200 ajudem 
Olhem que linda essa. http//www.youtube.com/watch?v=I0Wptxv7HI&NR=1 
@chuckcomeau hahaha your \Go Brazil\ on ustream gave luck to us! We won! D thanks for your incredible support Chuck! 
Vou dormi bye beliebers and boyliebers! 
Agora vou ver True Blood 
Deve ser show ter o @murilocouto como amigo u acho o jeito de ser dele tão divertido 
@AARONCARTER7 What I have to do to you follow me AC? I'll do anything you want it!  Kisses from Brazil. ILY! ♥
@billktz you make my life worthwhile! you're not with me but I'm with you. If you need help remember I'm here <3 I realy like you 
going to sleep!   awesome day!!!! peace!
HAHAHA' CADA DIA QUE PASSA EU AMO MAIS A @JASMINEVILLEGAS 
a voz da Demi é bem bonita  admito não é pq não gosto da música dela que vou negar um fato
oooooie 
Vou sair  tchau
Amoooo demais esse mexicano chamado Alfonso Herrera 
@ParisHilton Hey Paris! Follow me baby? you are amazing! you are my princess Paris  xo
Já devia estar estudando '' #partiumigs. Se der tempo twitto mais um pouco amanhã 
que fome vou jantar 
@FcBRofJustinB HAUEHOA! Vou te dar RT sempre hahaha! 
vou eliminar algumas pessoas do meu msn... pessoas que não merecem ver minha popoker face 
And also @farikaputri RT @seis8b Thx to @cindydelissa . She's always retweeting #seisLSPR updates. Thx for support us. 
Lady Gaga Prateada is a new cd that's coming up! Hang on for more news about it 
Ke$sha  i love you the outfit is amazing 
hoje sim o Brasil jogou 
HAHAHA eu vi minha m฾ balan๺r o pé ao passar \Magic\  numa propaganda  hihihi ''
@FraseSonhoDizer Putz a Lady Gaga ligo isse que queria almo๺!Mais eu já marquei com a Katy Perry!AHH vo shopping com a Miley Cyrus 
http//www.fotolog.com.br/nandazanol atualizado 
sorry não tenho paciência pra isso 
não sei como saí nesse friio mas tava afudê  e gostei do jogo hoje tirando algumas coisas né o/
at home  cansado de vuvuzelas e afins vão todos se fuder. tchau 
volteiiii amores 
http//www.youtube.com/watch?v=grpAB53y8I quem quiser ver ta aqui 
@GarotaEstupida_ me segue amr? fiz o twitter hoje e não tenho muitos followers 
ahaaaaaaaaaaaaaaam  haha
voltei  prontinho pra dormir **
pagi diselametin slamat berak tifitas RT @AnunAnyun Selamat pagi sudah pasti ath semua tim fav juga  RT @ardhalyfa sok met bobo dukung
31 RT @ayuhulkenberg guten morgen  brazil vs pantai gading berapa2 deh?
tchau 
pronto dei uma lida. acho que tá mais claro 
Thanks cha  RT @uCruzie Brazil 31 RT @mentachi Td yg menang siapa? Scorenya brp? RT dong yg tahuuuuuuOooO
@MIYAVI_OFFICIAL What time there?Brazil 922 PM i'm going to sleep 
http//www.musicphilosophy.co.uk 
Everything is not what it seems 
@AmoSelenaGomez amr me segue? fiz o twitter hoje e não tenho muitos followers 
veendo panico 
Dálhe Brasil! ' RT @GeisyArruda Dali Brasil 
Ta aparecendo a casa rosada no fantásticoArgentina aah eu já fui lá 
@BatataBieber http//twitpic.com/1ylauz  Perfeito 
@ParisHilton Hey Paris! Follow me baby? you are amazing! you are my princes Paris  xxo
Provinha booa de Ambiental amanha. Indo estudar os 453.896.764 slides que a prof enviou 
jonasxsupporter started following you  thx  http//tumblr.com/xbqbwlroh
I knoe RT @bebotzz Tapi kaka daper merah RT @mirmyut Brazil win  31
São Joãããoooo!!!     Uma semana de fériass!!!  ebaaa
okay going to read my book and sleep  good night! follow&don'tunfollow please <3
@Gaabi_Jonas eu vou entrar no do @blogmeninasamam  esparai
@rochelegenz tia vc pode seguir a @fan_coloridas por favor?  bgd ♥
Vou parar com meus vos e vou estudar  haha beijinhos xx
Hahaha Kaka got a red card!! Portugal is going to WIN! on friday vs. Brazil 
Qo que é FB? Ahaha pra que quer saber né?  http//4ms.me/ccNE36
jus concorrendo 
QQual o estilo que predomina na sua cidade? Apeão  http//4ms.me/awIiwz
boa noite gente  beijos *
2222 
FABULOSO!!!  UoU!!!
faço 2 meses de FC 
oooooooi twitter! 
@desejosdemenina amr me segue? fiz o twitter hoje e não tenho muitos followers 
Well. Gotta go people. See you all tomorrow 
to assistindo pela tv mas calma é pelo ps3 haha  vou ver o justin e depois dormi . Good night *
Hahaha ._.RT @timoteusramot 1 sama 4 2 sama 3 banci. RT @PrincicipaP #PICKONE! I PICK NUMBER 1 FOR SURE  http//tweetphoto.com/28300942
Preciso ir dormir / Boa noite 
night.. have sweet dreams....@travisrclark te amo 
ta passando #paniconaTV 
@MichaelStegerJr Hi Michael I'm from Brazil!  We love you!Brazilians.
Brazil yeeeaaaay last night they're the winner  dngn skor 31 lawan pntai gading..apaa guee bilang! Pst tim gue maah ok pnya daah hhe p
Vou dormir! Boa noite pra vocês. 
@ParisHilton Hey Paris! Follow me baby? you are amazing!! you are my princes Paris  xo
@mcfloramatos no @progmixtape! 
@claudinhaoldra ooi 
 alguém indica ? please 
Video A Whole New World  http//tumblr.com/xvjbwussu
Agora eu vou dormir 
Totalmente merecido o Diogo Nogueira sair! 
brazil menang euy hahaha semoga aja nanti spanyol juga menang amien 
@__MarinaDT tbm mudei o meu 
Amanhã será um novo dia cabe๺ erguida e consciencia tranquila. Eu e o Brasil inteiro te amamos @realkaka . For๺  ♥
@vicavianna oi qnt tempo! to te seguindo tb 
eu to com vontade de matar umas pessoas 
NO SHOW DE DOMINGO EU VOU COM UMA BLUSA DE CORRENTES PRA SEDUZIR DIEGO  aquelas. MAS DA BLUSA É VERDADE 
seb eles estao lan๺ndo um album novo 
@erichmr o tiago me passo a lista das figurinhas que tu precisa se tu ainda precisar eu consegui as 83 101 153 391 594 
Boa note passarinhos! 
@frasesddlovato oi amr  Me segue ?
Nas férias eu termino 
Aasikeee... Bunyiin jiii... RT @ardicts_gnx akhirnya saya dapat perempuan! 
@JAcklesBrasil magina ! 
Final de semana Corrido mais legal ! 
Honra teus pais  isso independe de idade sua ou dos seus pais 
Domingo BOM demais  Família reunida jogo bonito e meu príncipe ao lado. Não podia ser melhor.
Pizzinha a noite e outras coisas são tão ano passado 
@misstorimac Me too! We need to meet one afternoon @ Cafe Brazil for coffee! 
@justinbieber parabéns pelo prêmio amr  vce merece ;
volteeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeei 
Go Brazil!!!! 
Nossos seguidores aumentaram tanto. aa 
@AADaddario Eu amo você. 
olha que rໝicula  http//www.formspring.me/aliciahoppus/q/682797761
eeeeeeeeeeee começou no site http//mmva.muchmusic.com/livestream/ 
@FCjbforever Obrigada amor! 
vou dormir. adeus followers lindos  xx
Se vocês odeiam tanto Faustão porque assistem PORRA?! Grato 
Boa noite 
I cut my hair today. At shoulder height. I feel lighter. Besides I loved my new look... And I guess still this week I'll paint it blond. 
boa noite povo 
awn valeeu quem listou 
arrumei as coisas menos o quarto que tá TERRIBLE. tô assistindo o MMVA. 
alguém quer fazer parte da minha lista?? 
Eu ja deveria estar dormindo há umas duas horas atrás... snif... Boa noite e uma ótima semana!!!!! 
you want results? Look at the fucking smile on my face.  sem mais ** boa noite.
@kakazinha15 ooi tchutchuquiinha  Como tu tá?
Qmeu sonho é te conhecer AOww apresentese  http//4ms.me/borPt0
pros fãs de #supernatural suuuper recomendo esse post http//migre.me/QOiC as referencias fazem mesmo sentido 
@OficialCharles Ah muleque 
Photo lauritahisabellax3 laura you’re cute  http//tumblr.com/xabbwtzhx
mais os gols foram lindos e o #bra ganhou 
vou dormir!\n\ndepois de uma bela foda
estou saindo amanhã se pa nem entro... haha 
mudei meu twiter agora ta tudo verde e amarelo 
Coming soon half blond hair 
Se a Fifa achar que a Expulsão do Kaká foi injusta é melhor ele joga contra o cristiano ronaldo e vamos ver quem é o ''MELHOR''  **
Assistindo Pânico na TV 
para a  alegria de @osariomaina  @cayomattos fez um twitter .. oown  o amor é taaao lindo 
E eu que já não assim muito de ganhar juntos as mãos ao meu redor faço o melhor que sou capaz só pra viver em paz 
RT @cica51\n  \nLOL good one ; Rt @SwiftyLover13 friends are like bras close to the heart and always there for support 
vou lá dormir. boa noite... boa semana pra todo mundo 
@luisamitz amei a playlist dreamy 
@CaroLosso Haha nenhum aqui no Brasil. Mas você pode ver aqui http//is.gd/cWUwB 
#Ita vs. #Nzl was a good game #Nzl put up a good fight. #Bra vs. #Civ Brazil pwned.  #Par vs. #Slv 20 to #Par.
ooooooooi 
Brazil won again 31 
Estou tomando meu sagrado chá 
Só falta chover agora pra noite ficar perfeita 
caraleo acabei o texto só agora 
Cieee msh perhatian aja niiee..RT @fhaifhaa Goodluck ya buat ujian'y hari inii  @dieyudiee
@hellendays será? S @_myrllacatteli verdade  @pattuuzzo tenho minhas duvidas S
Quero dicas de filmes! Alguém?? 
domingo jogo na @ielschoperia com @acarolinas22 @leotavaress @Lacerda_DM #renatinhaa #eduardo #pedro #fazenda #formiga !! 
tipo vão tudo toma no cu ? 
De volta a ilha. Final de semana legalzinho 
Mas então gente vamos conversar?  Tudo bem com vcs? Gostaram do jogo de hoje?
lá em Blumenau  http//twitpic.com/1ym4it
@mukaps add ai? http//www.orkut.com.br/Main#Profile?rl=mp&uid=16211145780249451980 
World Cup Scores Brazil 3  1 Pantai Gading  FT  #Rowdy4German
Brasil jogou bem melhorou consideravelmente em relação a primeira atuação mas ainda pode melhorar mais. 
@GarotaEstupida_ e veja pelo lado positivo seu tweet te deixou mais famosa hahaha 
@_Alicesz amg ajuda meu twitter @apraputaqpariu ?  bjo
RT @sterrysteree RT @medistalisa I ♥ MY DADDY 
olha como a @rochelegenz é fofa ela me segue  hihihih
seb sim sim essa música deles é Otima! 
Good night everyone! 
@todofandeicarly amr me segue? fiz o twitter hoje e não tenho muitos followers 
acabei de ver uma coisa aqui no meu twitter que fez meu dia haha  que legal mannnn
Qpra vc ter um boa impressão a primeira vista por uma pe... Anem tem que estar normal e exalar sua criatividade  http//4ms.me/9a124c
tos lagi! sayang kena redcardRT @minedodolo kaka  RT @derriederrie bukan  maksudnya pemainnyaRT @minedodolo brazil teh  RT
ooi amores to de volta 
Wrapping up and want to watch some World Cup on Tivo tonight. Brazil and Ivory Coast I think is in my queue.  Trying to avoid spoilers!
Qquero um caderno seu amor Akkk' ta certo  http//4ms.me/b97qTv
porra gora que eu vi Alfonso Herrera em SEGUNDO no TT's Worldwide 
Glambert + Miranda Cosgrove.  tá muito foda o #MMVA. aaaaah só de pensar que eu vou estar lá daqui a uns dias. *.* *.* *.*
@heybgs ternyata diantara kita berdua masih hoki an gue.gue megang brazil menang 70 rebu 
Sem querer ser piegas mas segunda eu chego na escola e tem tanta gente que eu gosto... que já vale a pena ! 
que jogão hein 
@selenagomez Selena I love you! Come to Brazil! Brazil loves you! 
@soparameninas quando eu for para o\nPc eu vo ajudar D mas só porque eu amo teu blog HAHA  <3
↓ AH MUITO BOM 
'nite y'all  Oh No Tomorro Is Monday D
so excited to Camp Roc 2 
@rochelegenz me segue tiiiiiiiiiiia?  bgd
#design #webdesign Tshirts design 2010!  Sasakei has added a photo to the pool   For Yosakoi Soran Matsuri   【無... http//ht.ly/17OQbl
para mim  melhor jogado é o Luiz Fabiano  ele é muito bom!
AAAAAAAAAAAAAAAAAh' 
KKKKKK a costa do marfin é uma @drogba 
ADAAAM LAMBEERT  que linds **
e um dia terei como proporcionar todas as felicidades pra uma pessoa 
@Gabibuosi desabafa \Ainda bem que Cristiano Ronaldo fala a mesma língua que eu\  kkkk
Respondido 
Findi FODA!    RT @a_adry agitamos muito com os c฾s e alguns amigos nesse final de semana! 
31 brazil  kaka' red card  RT @irielacaroll YANG TAU SKOR BRAZIL TADI MALAM BERAPA RT DONG
eu quero assistir 'cartas para julieta'  falaram que é lindo  quem que ir assistir comigo ? 
0k D RT @KaaalysF Halooo kak @monitaRise boleh minta folback 
vou assistir panico 
A banda Stereos estava cantando no tapete vermelho 
gente eu só sigo fakes a menos que eu fa๺ alguma brincadeira pra seguir alguém 
Voltei  lavei minha camiseta do #BRA e vou com ela amanhã na escola ! P hahahah logo ela deve estar seca já ;
boa semana a todos.... 
Iya hehe RT @Y_Oktavianus iya .. Doakan saja lah  haha RT @chrisboeky Pj ye kalo udh jadian. Haha
oooi ooi meus amoores 
Blues Blue.. tudo a mesma coisa 
Ya iyalah mia RT @miyawch Hore brazil memang hebat RT @AsepHere Brazil lah coy  RT @chaddroid @asephere td siapa yg
@JUSTINBIEBER YOU DESERVE ! 3 AWARDS JUST YOU  I LOVE
mudei meu twitter agora ta tudo verde e amarelo 
No Twitter todos parecem \ter aquela velha opinião formada sobre tudo.\ Até eu. 
@gossipgomez amr me segue? fiz o twitter hoje e não tenho muitos followers 
vou terminar minha noite  vendo pânico. haowhsaoh' / beeijos pra quem fica 
hello hello baby.. 
@matheus412 2100 hrs 
O q foi ele rindo de Maria do Bairro e Marimar ? kkkk Aiiiiii amooooooo esse homem demaissssss 
to de volta 
michael jackson 
Goooooooo Brazil! We are just warming up 
@BrentEverett I hate all brazilian bitches that talk to you 
vou ir ver panico..fuuuui 
participei de um bolão..me ferrei 
Hoje eu escreverei no blog. Porque uma certa saudade me inspirou 
RT @giovanneeformis AEEEEEEEEEEE 4 00 TWEETS ! DEDICS A @FEERSAYURI @THAYNAF @NESUSA_ E AOS TWITTERS QE DOU RT 
@HPfrases uma moçoila de outro país que fez além do mais toda a galeria é muito boa. 
Eu ODEIO rumores 
cannot wait til this sundayyy <3333 
Italy bkng rugi Brazil bkng menang 
oiii gente 
nda melhor qe o sossego de nosso lar 
prefiro estudar ciências do que ver Panico  /MENTIRAAAAA. mas tenho que estudar '
Bagusssssss RT @erikmetalholic Hidup Brazil....  RT @Achaazzz Brazil is the best
nossa to com MUITO sono. sinto muito vou dormir. beijos. ps. gostei desse domingo  to feliz 
AAAAAAAAAH QUE BARULHO BOM! 
Eu amo tartarugas e é ridiculo mas meu SONHO o maior é trabalhar no projeto Tamar eu gosto mesmo e esses idiotas fazem isso  eba
Qmanda sempre depo pra sua m฾? Asempre q eu posso inclusive o quem sou eu dela foi feito por miim  http//4ms.me/di3IvE
alguem me indica? queria chegar nos 3 mil followers hooje 
ainda to na Layla 
meu pai ganhou o bolão! AE 
good nigt friend  sweet dreams  very very thanks  very thanks @JASMINEVILLEGAS  good night
Ou cho loool RT @tguyfrancois @VICE2K @t_roub @Jimbo1006 @tbijou @kakosito @carelpedre Can't wait for bresil vs espagne 
QHave you ever been fired?  If so why? Abelum  http//4ms.me/bij4WU
bukan  maksudnya pemainnyaRT @minedodolo brazil teh  RT @derriederrie suka siapa ?RT @minedodolo toooosss !
QAmar sem preconceito é amar de verdade. Concorda? Asiim  http//4ms.me/aMwOqX
Ah to super sem saco pra nada. Vou fazer umas brincadeirinhas no @RobPattzBrasil 
hoje foi MUITO foda em mais. E sexta tem jogo na casa do @dudubrazil e depois festa junina na casa do meu tio 
Ei Beto enfia esse concidionamento físico no toba 
Continuando... haha última vez que entrei aqui fazem 2 dias e era de madrugada! Tá dificil! Mas daqui a pouco chegam as férias 
quero chocolate ! 
CALA BOCA GALVAO não foi a maior piada da história foi o maior teaser da história  http//migre.me/QMf6 Brazilian Heroes
V terminei de ler 
isso o primeiro passo é.. sumir! 
Like arsenal  RT @KhirOmar Brazilian players not only quick but they must be smart too. When one get the cont http//tl.gd/20uana
Aqui o resultado http//twitpic.com/1yld41 
@_gabineves seguindo por indicação da @luucheni   segue de volta ? 
@esquinadamusica Olá! Mandei um email para vocês do Esquina da Música pelo end disponibilizado no blog. Agradeço desde já! 
RT@TVD_Chloe This secret Vampire Diaries/oil spill related 'surprise' is coming along nicely. Can't wait to tell you all what I'm up to. 
O Google sempre acerta  http//twitpic.com/1yl5xh
@_adolescente_ tabom 
quadro novo  http//twitpic.com/1yl63p
a noite está tediosa ainda bem que estou conversando com os meus amigos 
Só agora que percebi a insignificância da pessoa 
@_adolescente_  amr me segue? fiz o twitter hoje e não tenho muitos followers 
Caramba...Seu show me surpreendeu ... foi minha 1ª vez de cara com vc ** lindaa  o MauaSao gon๺lo te espera novamente  @MariaGadu
QKarol nฺo é estranho ouvir Lady Gaga        'RUUM Alol...eu acho estranho amiga  http//4ms.me/dC89iz
@TheAmyBrenneman can you say hi to me? 
Tapete vermelhooo  http//twitpic.com/1ylaxx
Woooow beautiful start to the perfornance miley ! I love it 
Vendo filminho com a Rhea  ate pegar no sono 
Justin no tapete vermelho!  http//twitpic.com/1yl5w9
haha FAKTA  RT @iyonkyaniek Bis pit RT @kikiigibezz GOL UPA'ji *brazil p @iyonkyaniek @rahmi_jangkaru !
minha irmã preencheu toda a tabelinha da copa! hihi que fofis! agora eu sei todos os placares e etc!  #massa
Hy dE. .RT @MuthyaRise @MonitaRise hy ka @MonitaRise 
#brazil  http//twitpic.com/1ym0mr
I'm gonna watch this week  RT @DisneyPixar Trixie was so cute in Toy Story 3  which character made you laugh the loudest?
#shoutout to my brazilian @lustevol 
votei na ativa. agora vo twittar até o cú sangrar 
Se eu estivesse em Londres om certeza eu iria assistir o Nick amanhã em 'Les Miserables' 
Comendo pipoteca q ganhei da minha noiva 
Brazil won their game today in the world cup  me and Giana chilled and watched that with some people 
@makerc chora não vai ver pânico e rir um pouco que tu melhora 
Vou editar umas fotos 
I believeee innn miracales 
oi to vivo! foi legal acho ate que agora todos ficam mais tranquilos 
Olha que vantagem  hoje não tá com cara de domingo E essa semana só tem 4 dias 
amanhã tenho prova de estatística / que bom que tá acabando vejo as férias logo ali dia 30 é o último dia 
@ladybeatrice @elisecorrea LOL desculpa a reclamação no Twitter haha! Que bom que gostaram! 
vou assistir assombraçཞs! eu juro que morro de medo mas ok! 
 RT @deixadenerdice pequena parte da casa do @bonfiglio http//twitpic.com/1yllv1 star wars pride! lembrei do @Andre_Abrahao 
Bah gente o que uma pessoa desesperada não é capaz de fazer né?  kkkk
@FerFuturegirl me passa o seu orkut?!  rere q s
follow @delenafanmatt 
@rgermano se você for mudar você vai mudar no ano que vem? 
Boaa Noitee!!! 
Qquanto tempooo  D Apois é  http//4ms.me/9waB4h
NZ draws with Italy 11. Just think what a thrashing we would have given Brazil if we had played them 
hoje foi bom. estar com @maia_daniel @mathlemos e @antoniombello sempre é bom 
Pagi tweeps 
Agora eu posso morrer em paz. 
se não é pra fazer uma crítica concreta nem abre a boca 
E lá se foi meu sonho de ver Kaká e Cristiano Ronaldo numa mesma partida /   quero sonhar comigo empurrando o juiz de um penhasco hihi 
booooooa noite gente!  passei o dia fora haha la na niiih isso quando nao tava dormindo ne hahaha amanha tenho drenagem..
Makasiii Amiii  RT @sriamie 31 fin  RT @finitaserena Brp skor BrazilPantai Gading?? Ada yg tauu ??
vou fazer a da @JustinbieberBBR agora 
Nem aprendi nada ainda sobre Camada de Enlace bla bla bla hein pelo menos o trabalho de CG está 100% agora 
só não chore aqui 
@kakazinha15 aain =/ Melhoras pra tii amr 
http//26.media.tumblr.com/tumblr_l4c4zi9PUn1qbek0fo1_500.png FOI COM ISSO QUE EU FIQUEI INDIGNADA E QUASE ESMURREI A TV DE ഽIO 
legal vou sair gente amanhã talvez eu apare๺ por aqui ou não '' enfim  beijos 
@Cinee_bh    magina amr  brigada pela indicação tbém 
@nickjonas Hey Nick! Wish you good luck in premiere of \Les Miserables\ tomorrow! God bless! 
Friends I'm not believing @JASMINEVILLEGAS followed me 
Urwel  RT @uqiie Makasih yaaa  RT @maydiyani Followed RT @uqiie @maydiyani followback yaaaa 
yaah ksiang ktu papa p brazil  tnang jo de' brazil msih jago kwa  RT @kezianatalie Haha kka' kaka so kartu merah RT @wildywee
@Papo_de_Cozinha pronto! 
hm a voz falou perfomance by justin bieber . deve ser a proxima então !! 
@sahgarcia Siimm. A grande batalha é não vomitar rs. Mas depois disso o soluço deve passar 
Testando o @nambu. Achei bem simpático. 
Noticias .. aqui que será disponibilizado o MMA http//watch.muchmusic.com/featured/mmva10sneakpeek/#clip312496  Com o @JustinBieber 
@muriaragao Tchau boa noite muri 
bom pessoaal  estou indo assistir panico ate maais beeijos 
ai acho que já vou dormir. to cheia de coisa pra fazer mas to com sono. fudeu muito amanha  beijos boa noite pra todo mundo!
@mahchinarelli qm sabe quando vooc estiver na beira da morte eles respondam ! 
Documentario adoroooooooooo...\nPassar domingo assitindo tudo de bom.\n
quem virar membro do blog eu dou um beijo huhuha' não.. não.. eu Listo! www.paramoreallthetime.blogspot.com 
Make it happen 
'Foi a mão de Deus' afirma Luís Fabiano. não foi a sua mesmo e seu gol apesar de bonito foi ilegal 
meu fds foi bem caseiro! 
Cheguei em casa vou tomar banho e dps preciso conversar com mta gente 
Equívoco nesse tweet do Thomas. 2nd best band... 
Estou tomando sorvete hahaha! 
SIGAM a @isadora_milani .. vou indicar TODOS que seguirem  #FOLLOW !
a costa do marfin é uma  drogba  @RealDrogba
mand guess wat my Gma made the things that i dream't about= collard greens mac n cheese fried chicken sweet potatoes w/ marshmallows 
vou olhar tv e depois vou dormir! Boa noite  bj
tem gente que eu tenho saudade.. e agora tá bem pertinho de mim   oww esquece não eras mais 
Matei as saudades do @molina182  e do @Leandrokim
Fui na missa também. Fazia tempo que eu não ia até acho que vou domingo que vem dnv  kkk
cheguei em casa 
Em homenagem a espera de Maradona para pegar a Seleção Brasileira Buenas noches muchachos! 
Oke RT @ielaiueo hehe slm knl yaahRT @maydiyani Aku tangerang lulus smp jg  RT @ielaiueo Haloo aku ila dsby llus smp  kmu ? cont
@selenagomez it's amazing!  I'm anxious to see \Round and Round\! #ROUNDANDROUND ♥  By the way follow me selena? you are amazing!!! <3
hey kids 
Entao cheguei em casa faz tempo comi Mc e acabei de sair do banho 
hahah melhor parte do fantastico! leitura labial 
QQue música você está escutando hoje? AAgora estou ouvindo Song Letter  Lyn  http//4ms.me/9mdPiv
\look into my eyes #you will see what you mean to me.\ ~ Bryan adams   via @livetorque
terminei de ler! é tão lindo o livro que eu até chorei final hahahha. quero ler o 2 logo! e um léo na minha vida 
uma sandália não vai fazer vc ser igual a mim linda !Desculpa 
dia 19/08 meu bday e a maite vai tá em santos 
Feito. Comprei. Viu @lgtelles eu vou estudar. 
por isso que pra mim e vá se fude sempre   s
