Oi meu nome é Gabriella e eu odeio unfollow! 
Btw gimana brazil? Syg bgt gue ketiduran 
Qainda tá fazendo o curso  de francês? qq Anão terminei no fim do ano passado  agora to tentando terminar os... http//4ms.me/cI2FbH
amanhã tem aula  mas gra๺s à Deus só tem mais essa semana \\o/ OBRIGADA EU DEUS !!!!
Fiz minha redação do inglês! Acho que ficou ruim... mas... é a vida  
poxa..preciso levar dumbo no veterinário 
Pq meus tweets foram os únicos que não voltaram? 
mentionny dari cewek brazil. W kagak ngarti dia bilang apa... 
saudades do meu baby 
Ahhhhhhhh o Akinator acertou o Dallas cara 
RT @guilbcarvalho @hellokreesa  Sure. Brazil won. @RealKaka wont play next game. 
Perdi contado com quase todos meus amigos que eram do chat do @LuuhPaes sso me deixa triste 
Minha dor de cabe๺ está piorando...  
fiquei horas no tel com o gui que saudades dele 
Aaah não. O final de semana já ta terminando!! 
o que você acham no Cristiano Ronaldo? cara feio 
A típica coisa desnecessária 'Nos vemos en Brasil en 2014!'. 
Que calorrrrrrrrrrr. Quero frio de novo 
Qraphaaaaa vce esqueceu de mim de novoooo  mais eu ainda amo vce mtmtmtmtmt  Aeu n esqueci de vc nn lindaa  http//4ms.me/cVJ1ef
@lenaschuch sei rum 
Estou com frio 
Só de pensar que amanhã vou ter que ir no correio da uma pregui๺ 
O Alfonso Herrera podia estar na capa da @capricho né 
\Que que isso? Cês tão querendo roubar minha pipoquinha?\ Saudade dos velhos tempos. 
só falta 2 seguidores pra mim completar 220 
@belaandreatta http//twitpic.com/1ym0mr  era pra mim ta ai 
@rafaeeu meu pc desligou sem minha autorização 
queria mto ter visto o #mmva  /
perasaan kmrn brazilpantai gading..si kaka main deh mar..injury emgnya? RT @marmarrusli So brasilportugal without kaka!!   
vixi digo o mesmo tensooo   RT @Fe_bergamini    amanhã eu tenho prova sabe o que eu sei? N A D A ou seja F O D E U
That was a good cry... thanks for the phone call. 
minha irmã chegou da festa e foi pro mຝico ... isso significa q terei q comer miojo ... espero q ela fique bem ... 
@rochelegenz tiiiiiia segue a @fan_coloridas por favoooor  ela te ama tb ahahah
sm kyk brazil  set2  RT @ResaChristian
Achei muito foda esse negocio do Poncho pra encontrar uma fã. Sortuda queria que fosse comigo e McFly 
anima aqui ?   @Preta_Branca
quero a @anahi cmg agora 
É tá foda demais 
Droga o Brazil ganhou 
acho que a @mandyrfp ficou meio deprimida mas tudo o que eu disse foi verdade 
queria assistir Fight Club tipo AGORA mas até baixar... 
cheguei gente ava na avenida com as meninas ooossa a jessica de sabino caiu no meio da ruaa a toda ralada fiquei com dó tadinha 
@melissaferro nao sei o que aconteceu que ele me falou hun/ KKKKKKKK ele mandou eu ir me fuder mais poxa eu nao falei mentira nenhuma 
Tengo que admitir que \La puta que lo pario\ suena mejor en portugues  #damnthesesexybrazilians
@macaciatore Estou ótima e vc mazoquinha? saudades de vc 
já ouvi o meu cantando TORIMD RT @danibfc meu pai disse que se eu ouvir thema nr.1 mais uma vez ele me dá um soco. sofri 
ACABOU 
nao tem a betty em toy story 3 
aaah o @gscussel acabou de ir embora 
5 DAYS 
oh god daqui a pouco já é segunda isso estraga minha vida 
Akuuu ketdraaannn yazzzz GRRRRR. Muatengggg X_X !!  RT @Dz_Ndud @lovephi93 ternyata 31 phi.. Brazil menang.. Ckckck
aaai gente deixei minhas amigas falando sozinha 
passou a reportagem sobre o MJ no Fantástico agora 
nonton d menit2 trakhir... iyah ga da pemandangan indah lg deh.. RT @NduwtyLuv hayuk hayuk semalem ga nonton brazil  tim andalanku..
Minha net ta muito #lerda 
Ei você se importaria de seguir o meu twitter? Eu estou te implorando! Eu sou sua maior fã  @RealKaka
oi gente D hoje eu fui assistir ao jogo na casa dos amigos do meus pais ¬¬ cheguei em casa e terminei de ler Querido John! chorei tanto 
puta que me pariu eu sinto muita falta do matt hehe 
E não é só na frente do pc é em qualquer lugar. 
não quero mais estudar  mais tenho duas provas amanhã. sá vida.
#putafaltadesacanagem isso 
All Whites cheerleading only. No Sky to watch Brazil beat everyone in their group. 
gtg2bed..sry @justinbieber  rlly wanna stay here upport u.but is2late ve school 2morro..but im w/u!hopefully u'll win ur 3th award!night
eu pometi que ia parar de falar de futebol mas nao consigo poxinha 
não quero aula amanhaaaaaaa 
eu não acredito que a rafa vai viajar 
Mano não direito o que escrever pro Kanon Takuya e Yuuki não  Só fiquei satisfeita com minhas cartas pro Miku Teruki e Bou D
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme?  +2
Merda ela já respondeu as cinco e não respondeu a minha 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme?  +3
Fiquei com muita dó do Kaká eu queria taanto que ele tivesse feito um gol 
Não sei pq o Frenchie apaga os tweets dele  Outro dia quando eu pedi na verdade eu falei brincando xD Eu não tinha ideia que ele... +
tou com saudade da @medeiroslivia  vou ler históricos dela 3
vo ter que veeer o Justin amanhã no youtube 
Eu não vou poder ver o MMVA todo..  Meus pais não vai deixar eu ficar no pc 
' tenho q sair *quase chora* só vou conversar com a @annacalixto amanhã 
wah gr2 sakit jd g ntn brazil 2x pdhl ngjagoin!  RT @rinrooney @danukisworo
@babiparise eu queria nescau cereal cê tem ai ? 
Ou seeeja sem unhas normais até sei lá quando  boa noite galera vou indo!
Eu sou mto sem paciencia véio mais pelo Juustiin eu faço tudo. #PQP  Mais tá mto ruiim #BAD 
brasil perdeu AAH x VAMOS BEBER MERDA 
Pusing 
A gripe decidiu ir embora agora. Não curti o jogo como eu gostaria  Fica pra próxima!
TORTURA 
Tava tão animada pra hoje e do nada desanimei 
errei de novo o placar do jogo de hoje 
Pedroo.striker@hotmail.com\n @denislee live on http//twitcam.com/ysf4
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me  3
TV RECORD Brasil acaba de marcar GOL contra 
Ah  fiquei sabendo é porque o meu tecnico tá com muita dor nas costas  nossa eu preferiria ir nadar do que ver ele sofrendo..
quero todos esses jogadores aqui do meu ladinho 
eu queria ver a miranda no palco também mais fechei. KK af nem pra transmitirem na tv 
i meant paramorE 
ninguem fala cmg 
Kata @iny_inyong si kaka kena kartu merah  RT @birgthacaroline HOORAY  brazil menangg . i&65kaka. hihiD
Terceiro O Dean aparece em um epis༽io de SPN cantando essa música totalmente lindo e fofo ç.ç e quarto Me lembra da Jo mimimi 
Kellan Lutz e o Alfonso Herrera [a] Só homem lindo nesses TT's me matem logo pf 
ta todo mundo com medo do meu numero de seguidores 
Twitter dando alok agora né 
KAKÁ WE MISS YOU <3 
mimimi 
amanhã nem vou pra escola tenho mຝico bem cediinho estou morrendo de sono e não tenho for๺s pra sair da net..  e agr?
Ixii mal entreii... Não quero sair...   
@geerocha que saudade é essa sua?  volte pra joao pessoa
I love @Anahi and @dulcemaria so much 
Estive in a hurry o dia inteiro... mami viaja tomorrow 
Sexta ta tão longe pra sentir o bj o abraço o cheirinho... ter o carinho dele... 
agora neo estou mais 
eu adoro meu twitter de tarde tá todo mundo legal on e não só alguns tipo agora 
31 untuk Brazil tp kaka kartu merah  RT @ka_je selamat pagi! Tadi brazil vs kelapa gading skor akhirnya berapa ya?
RT @alderina Hore Brazil menang! Tapi berita buruk krn Kaka dikasih kartu merah 
QMe ama muito?  n ADEMAIS  TANTO SISTER! s2 http//4ms.me/cZAvqs
terminando umas coreografias aqui mas esta complicado.. sem cratividade 
to arrasada não vou conseguir estudar pras prova de amanhã 
oi gente tdo bem? tive um dia péssimo...passei metade dele terminando o maldito projeto e nem consegui assistir o jogo do #bra  mas fikei
Go Brazil......  Con orgullo llevo puesta la camiseta de mi paiz.... Buenisimo el partido.. Lastima le dieron tarjeta Roja a mi Amor Kaka 
acabou 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme? 
eu tô tão congelada que eu não consigo me mexer 
aaa o Ustream ta ooooff 
Acho que a injeção que eu tomei no hospital era pra dopar cavalo. Quarto dia seguido que eu sinto sono por 24 horas. Não aguento mais 
considerem no meu RT Só até a parte do estudar e estudar. a do namorado corta! PDASPJODOPSPOJD não tenho nenhum 
@justinbieber I don't know why but sometimes seems that you're here next to me and i have already meet you but i know that this is a lie 
amanha tambem irei estar revoltada  muuita sacanagem  fiquei triste com o juiz 
po audades é a pior coisa que tem 
ô meu vou ajeitar minhas coisas e dormir. sério tô com mto mto mto sono  o dia teve mtas informaçཞs pra mim 
Muito injusto o que fizeram com ele af 
Jangan sakit kek 
Tá todo mundo b󪮭o e eu sobria. 
skorx brapa saii?? gag nonton! RT @shopinqueen RT @anneputrisaid Horeeeee brazil menaaaaang tp kaka dpt krtu merah  wasitttt curang!
@chavesmarii aah  xau ... tenho q ir estudar  prova amanhã e eu ainda nem estudei  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
I love @Anahí and @dulcemaria so much 
Yay! Brazil won! But kaka got red card 
amo esse epis༽io 
O plano da @_fekeller realmente me faz querer ter alergia a aspirina também 
Oh if my voice could reach back through the past i'd whisper in your ear oh darling I wish you were here. 
Necessito ver de novo o Alfonso Herrera 
It's a little part of me that wants let you go...Another wants to kill you...But almost all me still in love with you   
Sério se eu nao melhorar dessa merda vai ser tenso fazer prova amanhã  Já é tenso estudar tudo isso magina fodida assim '
Tentei. Mas o streaming foi bloqueado. O jeito é esperar amanhã o download #TrueBlood 
Droga! Queimei a mão e o dedo... Pão de queijo é bom... Mas às vezes machuca! 
daqui a algumas oras é segunda feira 
Daí que o @bedi1982 gritou ''faz um moonwalk!'' e O cara se negou 
tem gente que eu tenho saudade.. e agora tá bem pertinho de mim   oww esquece não eras mais 
to ficando invocada aqui  paul ainda não me add no orkut e a minha comida não chega cho que ele sabe de tudo e fica brincando comigo  n
Toda vez que eu entro em um twitter alheio e vejo o Chris no bg me da um aperto! 
DORGAS gente não tá dando para ver ó para quem mora no Canadá ntão vamos ter que nos contentar com fotos 
AAAA gila kalo dipaksain bawa motor gue ga yakin bisa 
Puts ta muito frio 
... sumiriam assim tão rápido... ;; Maaan quero os tweets que ele apagou daquele diaaa! 
cade as pessoas desse twitter ? 
vou ver central da copa. THIAGO AMO VC 
RT @Samuews Mulher arroto acho tão TOSCO esse quadro. // Esse quadro é podre escatológico... literalmente falando. 
my tummy hurts 
Aloha cachorra! \\o/  [nada rima com aloha só palavras feias  ]
Hore Brazil menang! Tapi berita buruk krn Kaka dikasih kartu merah 
Backstreet boys no fantastico soh na capsula do tempo mesmo 
cara nao fiz nadaaaaa 
Galera foi embora só agora domingão divertido =  Saldo das bets   $36. O gol da costa do marfim me custou $175 
Ih ele ficou bravo. 
goodnight guys...  wish i can stay and support @justinbieber... im sad...bye bbl...
to meio rouca de tanto gritar hahahaha 
mas a Belinda é liiiinda fazer o que 
Devo estar pagando o único garoto que era APAIXONADO por mim u pisei TANTO no menino. Que depois dele ninguém nunca mais gostou de mim 
cada pergunta que vi agora nesse forms kkkkkkkk meu deus! eu exclui o meeu  tava ficando chato aquilo
http//www.youtube.com/watch?v=qY9uLlUkID4&feature=player_embedded inveja  isso pq vcs nao vieram ao brasil ainda @jessicaveronica
juro que pensei que ia morrer há três minutos.. tô com muito medo 
vou ver heal the world no memorial é muito lindo  ano passado no memorial eu chorei >três< vezes no mesmo dia e pelo mesmo motivo
Porra me baniram do Server mano 
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH T_T a miley cantou em Party in The USA \and the JB song was on\ *O* QUERO VEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEER mimimi 
EU QUERIA MUITO QUE ALGUÉM NA FACE DA TERRA ME AMASSE 
e a Gii anda com elas 
Meu bolo murchou  #desastrenacozinha
amanhã tem prova de história e matemática e eu nao estudei #fudeu 
a amiguinha #beth foi embora 
[AA] que horror assistir por aqui poxa   @trevwoh live at http//ustre.am/jodL 
Minha m฾ deixou umonte de salgadinho pra mim eu SÓ queria bolinha de queijo e só tinha UMA lá  sacanagem
Manute Bol morreu.  #ManuteBol
Why does birth control always make me sick 
seu orkut ta lotado  @vlad_sp live on http//twitcam.com/yr31
eu nao sou velha o bastante pra falar isso mas quero ser crian๺! 
RT @alexyugo @Dinuh @giiihhhh teve festa junina e vocês nem me chamaram? 
Katae gt lo km ga ntn ta suc?RT @sucimeilianit Lo kaka dpt red card??RT @j_limantauw @abzwg brazil 31 nz tp kaka dpt red card 
Odeio o twitter novo 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! x
@stfuandshoot *TAP* por causa do seu cabelo 
N akredito qe n teve uó viu. 
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xo
tenho q ir 
por que cólica dói?  AUSHSAUHAS que sacoo
Wah tumben sha...aku ktiduran sha  RT @sashandam @michuw aku nonton donk rebrazil pantai gading
Can I just say it's TOTALLY UNFAIR you people in the US have Reese's McFlurry and we don't even have Reese's in Brazil?? 
Nem eu c/ a lou๺ suja na cozinha...  RT @ArthurReys faz 1 sຜulo que eu tento mudar esse BG e nao da certo '
i lost a follower!  why????  #fallingforthefallspart2
@182fabiano auhisuiahsiahu eu sei q eu tenho probleminhaa  KKK
@ChesterBe i miss you dude 
Minha boca tá doendo!  Não aguento mais esses pontos estão me incomodando tá doendo! Vou chorar sério! 
caiu um aquecedor no meu pé e ele tá roxo há 3 dias  mimimi
ACHO QUE A MENINA SOFREU TRAUMATISMO CRANIANO DEPOIS DESSA 
aaai não estou boaaa para fazer redação hoje 
mais um celular quebrado p minha coleção.. buaaaa 
e os 2.0 ficando pra trás.. 
só eu nao vendi ingressos na donja  nao sou uma good negociadora
Queria tanto que a professora de Biologia batesse a cabe๺ na quina da cama e desmaiasse até na ter๺ hihih  n
é nao achei nao tem 
Ja ja eu saio 
PANICO eu quero conhecer o Rony do Harry Potter 
Perdi 10 minutos de #MOTH. 
te amo muito muito @dannymcfly  muito muito muito
 sai da missa motoqueiro bebado bate no meu Carro e fica todo laskado e depois vai embora empurrando a moto toda Fudida já fiz B.O #Puto
Quero ver de novoooooooooo 
Prova do Edosn Jesus na ter๺ adianta estudar??? sei não estudadinha básica quase nada só pra não pesar a consciência mas não vai ajudar 
aah e a Amanda ainda não me avisou que dia ela vem 
http//www.youtube.com/watch?v=qY9uLlUkID4&feature=player_embedded inveja  isso pq vcs nao vieram ao brasil ainda @lisa_veronica
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xxx
o ddb perdeu  vice denovo!! ganhei medalha to thiago e um gol dele tbm ** mas só perdemos pq o @guipcoan n jogou né.. novas auiuhuiahi
heey eu fui exclu da festa da @leetxD 
O FDS foi ótimo espero que esta semana também seja! Aproveite as férias quem pode a minha só semana que vem!  #boaNoite
''a @ashleypurdy''? pffft não me fa๺m ler isso de novo  eu sei que a maioria só liga pro andy mas né? vamo colaborar tsc
Ai.... que saudades do orkut. Mas promessa é promessa né? Fazer o que  
Agora estou sem nenhum amigo aqui 
tຝio 
http//twitpic.com/1yl5l2  foto velha e eu tinha minha tiara ainda  HUAHAUHAUHAUHAUHA
Mా NÃO ME FA౺ DORMIR 
Quero sair com a @Cahmarante mas ela mora longe 
ow MORRI com os meninos do vôlei no agora no @programapanico eles dan๺ndo \ah muleque\ que gracinha. já to morrendo de saudades 
foise o sonho do kit kat.. 
@luhmoraaes http//twitpic.com/1ylxrj  ai olha essa luzia af nem safada  kkkkkkkkk
Engga bangun! Brazil klewatan 
Só que minha internet querida não quer deixar  vou ter um infarto de raiva hahaha mais tudo bem amanhã eu venho e faço varios ok?
Cara já to vendo eu me fodendo legal nas provas amanhã.. merda 
eu sou muito chata dando replies pro @greysmoments !! haha daqui a pouco vão me dar block 
E a dor nas pernas que não passa 
I want a Hauppauge HD PVR 
Só sei que no fim foi uma choradeira só  Mas ano que vem eu vou denovo. Pode crer!
niguem comentou nas fotinhos  http//twitpic.com/photos/VemKBieber
Meu tweet 4000 eu dedico às duas BFFs @mi_benatti e @raafa_infane q queriam chegar aos 4000 juntas mas a R tá mt atras e a M já passou 
oh no! tomorrow I have school  WHY?!
hoje fui no sitio dos meus vizinhos ver o jogo foi mt bom tirando a parte que varios bichos me picaram e como eu tenho alergia to inxada 
Ir ao shopping com a @bellaveronica é tão legal. A gente deveria sair mais né Mas cadê tempo? 
Dê RT se você quer que The Vampire Diaries volte logo. 
@luansantanaevc meu amoooooor recebeu minha carta ?  ''/
Como eu queria volta um anoo atras    20 de Junho ..
todo gracinha sorrindo omfg  oi nenem ;;
Qtorcendo muito para o brazil ? Anao muito  http//4ms.me/9jFrjV
brazil 31 aka dapet red card ' RT @naonao_osia Kmrn brazil pantai gading siapa yang menang deh? RT dong yang tau please 
Vou dormir to com sono... mas não quero dormir.  Mas to sendo for󧫚 a dormir. ''  boa noite. *
I still do not understand why I can not stop sending tweets to @justinbieber .. he never answered me and surely will never answer me 
Eu também! ^^ RT @CarinaValentine    EU QUEROOOO UM PONCHO PRA MIIIIIM 
AI PONCHO EU TE AMO E TB QUERO TE CONHCER POXA 
jogo sensacional hjj!! assim que eu gosto uhullllllllll. agora é hora de mimir que amanha é dia  g'nite!
a menina já falou com o poncho ??? no celular e agora vão atrás dele na ฟrica ainda pqp que sortuda 
aah nem peguei o panico hoje  #oremos
nem escolhi com que roupa vou a escola amanha aff 
passei meu dia bem sem celular mas dps que o @nicolasjones foi embora eu fiquei mal 
Não tenho nada  bsolutamente nada pra fazer 
Lindooooooooooo demais. Fdp me fez chorar de novo 
ai fiquei com muito medo de uma coisa da duda agora 
meu nariz ta doendo muuuuuuuuuuuuuito 
Well Brazil won... but my little boy 
Por enquanto acertei só 2 #palpites dos jogos da #copa  #soubrasileiroenãodesistonunca
AAAAA please sembuh dong 
Tenho que comprar carvão de #arguile acabou hoje 
acho que vou dormir enho acorda cedo pra paga as contas u.u\ngeralmente quem faz isso é minha m฾ mais ela está viajando 
eu quero meus tweets de volta 
Bener sih @nukman @Iwanesjepe Negeri yg katanya miskin justru membuang bensin negeri yg katanya kaya justru memilih sepeda. 
RT @narjana_matte  a LENTSKRON só quer dar ESC nas pessoas  @meganlandskron
Achava q o parque nao estava mais aberto... RT @claudiolemos Eu tenho medo da Terra Encantada  http//is.gd/cWW3s
queria tbm amélie house e GLEE!!!!!! mas as expressཞs faciais são tão estranhas 
\pelo menos quebrar o joelho dele\ \colocar ele em cima do obelisco. pelado.\ \botar os ônibus da paulista em cima dele...\ pessoal mal 
Cansadinho e com medo de amanhã eu espero REALMENTE ser dispensado 
ain to cansada  tomara qe esteja melhor amanhã pqe tem prova ensaio ain 
saudades do meu lóvi!!!!!!!!!! só na 5º 
Estou ficando gordinho mimi 
@dulcemaria tu piensas mucho en su futuro? en el dia de mana༚ o no? vives el dia de hoy como se fuera el ultimo? TQM. followme?  +1
Iris  Goo Goo Dolls é o que to ouvindo 
Alergia nao esta me deixando fazer nada do PUG.  Amanha eu continuo. #cejug
QPor que geralmente acordamos na melhor parte do sonho?  APara nos tocar que é só um sonho  http//4ms.me/bdIHKw
to enjoada  me ajudem çç
huaa..kaka pake bahasa brazil bkn bhs.inggris 
ele ainda nem sabe que eu too usando lente agora  nao conteei a ele! ele nem viu ainda a cor ! 
#hahahahaha a net tá um tຝio  ~ Boa Noite aê pra todos que leram isso .. Até + & #Bjüs
Daí que o @bedi1982 gritou ''faz um moonwalk!'' e o cara se negou 
alo? cade voce? 
http//twitpic.com/1ylsg8  a foto ta pequena 
pessoas educadas/legais? 
Tá valendo mais a pena rezar do que estudar já tô ferrada mesmo 
Indo dormir amanha ja eh segunda  Boa noite little monsters estou indo sonhar com a minha mama monster @ladygaga kk sintam minha fal ...
to tentando achar fotos do NKOTB sem camisa mas ta dificil viu!  eu so achei do JK ate agora!
Não tem ninguém para conversar no msn 
alguem ai me indica? perdi seguidores 
tanggal 25 lawan portugal RT @TiffaniRossa @ka_je I dunno. My friend told me  brazil kapan lg ya?
@SophiaBush love you so nuch i'm a big fan your of the Brazil! could say hello to me? pleeeeeease  COME TO BRAZIL FAST! xxxx
Gostaria mas ela não tem  RT @eusintomuito Adoro pegar roupas antigas do guardaroupa da minha m฾.
I can't see JONAS L.A because I don't live in USA   via rockonbaby http//tumblr.com/xlibwpoi0
eu tenho muitas saudades daquela época ah 
que pena que o branquelo do@obamabranco naum fez parte\nso segue fake\n
@its_kateLovatoJ isabelle but you can call me belle! D no no  they gave me a official tshirt of my favorite soccer team? D' haha!
aaaaaaaaaai que triste..meu namorado vai fazer 20..caiu a ficha? como o tempo passa rápido!! 
o @arthurizhar não deixa eu me declarar pra ele  ele diz que eu quero alguma coisa 
eu queria ir pro beach park mas não vou porque o brasil tá 1° e vai ser dia 29 dia 29 vo tirar o passaporte 
Não gosto desse lance de ser verde e tal porque vão atrasar o fim do mundo só para os maias estarem errados. 
2340 .. já já tenho que dormir kk pra não perder a hora amanhã 
\\/ muuuuuuuuuuuuuuuitas vezes 
amanhã escola         #prova
aaai lguem mais alem de mim tem a empressão de que o fim de semana passa voando ? 
Eh buset. Knp yg bgs2 malah malem? RT @kickjewe sm kyk brazil  set2 
acabei de queimar meu deeeedo agora 
eu fiquei com medo  @davisouzza live on http//twitcam.com/yriw
that sucks im losing the game 
eu queria uma latinha falante da skol 
yaelah semalem gue gak bangun lagi. hemmm pengen nonton brazil juga 
eu tambem tenho   @ganghori live on http//twitcam.com/yrtd
que horroooooooor!  RT @Felipe_Rhuan ConfessoQue essa foto do perfil da @biancacarmo tá muito sexy ta muito band privê migs #Adogo!
Bummed that Côte d'Ivoire lost to Brazil. #worldcup  
dá pra vc ser só meu? hein? 
preciso terminar de escrever a fic pra mandar pra @livbrazil logo mas as minhas ideias estão bloqueadas. 
@JuliaMRamos não entendo essa gente que não bota o Gourcuff nesse tipo de lista! Acho que eu só vi uma com ele 
Qnão fala mais comigo  Aaaaaaaaaaaaawn nao vivo longe de ti pare com isso  http//4ms.me/d0qXB4
rt @HollyLovesMe saudades de perseguir o @dannymcfly  na balada pra maiores de 18... 
ninguém me corrigiu também hein.. neguindo deu retweet e tudo nas minhas bandeirinhas erradas!  hahahaha
me bateu uma tristeza agora  aaaaaaaaaaaa =/
esqueci do #pânico ¬¬ agr ja ta acabando 
Não consigo estudarrrr 
nunca senti tanto ciumes na minha vida eu acho 
engasgar engasgar marina! euu sempre troco as bola 
nunca fiz bolão  bom pra mim eu acho 
Chorei muito @ponchohd PÁRA de ser perfeito. 
Odeio ficar por fora miiiii 
a não come๺ nao  POR FAVOR
preciso ir 
Wasted. Should have wake up and watch the brazil's match... 
Afix a aula de todo mundo acaba essa semana só na minha escola vai acaba semana que vem 
Estava procurando notໜias do FOB e só tem as velhas msm 
Aaargh! Ga ntn brazil gara2 kudu tidur bwt pergi k bdg!! 
Acho qeu  vou sair  !  Não  to me sentindo Bem     colocar  minhas ideias em ordem   sobre o vestibular
Foda de domingo é que o próximo dia é segunda. 
RT @ResaChristian Sama  RT @kickjewe gue gag nonton brazil
odeio quandos as coisas acontecem em um tempo não previsto 
Só passei pra dá boa noite pra vcs mesmo !  ;/ Beijocaas otima noite vou pro @dudalis  #loveya <3
ANHEE QUE TRISTEZAAA 
tomei banho vi tv e comi  **  agora me bateu um sono ou 
aaaaaai não quero ir pra aula amanhã 
http//www.formspring.me/forfungirl  alguém pergunta? tá mofando já. 
Eu realmente tenho deixado um pouco de escrever aqui mas é que anda me faltando tempo! 
to saindoooo gente  pai ta mandando eu sair  raiiiivaaaaaaaaaaaaaaaaaa
@Gabrieltelezinh sem nocão que eu nao tenho nada pra fazer.... 
Cabo as férias 
31 cooooyRT @chairanka @enchake menyedihkan cha  iya dooong brazil menang
AAAAA 
Kayak nya menang kak ku ganonton  RT @ganastephanie @AdeaSky kemaren brazil menang nggak ?
e se reparou deve ter achado que eu era louca  mimimi kkk
Putz o CS3 do Ilustrator não tem sangria. Preciso ver se consigo o CS4 urgente 
aai  e meu pai ainda quer andar de moto. eu não deixo. hm
I hate Brazil.\r\n
Perdi o especial 1 ano sem MJ no @Multishow Oh shit 
tb quero foto grande no orkut 
festinha junina desgra󧫚 com essa musica alta 
ah esqueci de esmagar cabe๺s com pás e atirar nas pessoas  brinks ;
porra eu não lembro mais como joga yugioh 
Eu queria ter sardas. 
